Et bienvenue à l'apéro du Cap Zenoël !
And welcome to the aperitif of Cape Zenoël!
Ah j'ai l'apéro !
Ah, I have the aperitif!
Ça t'écoiffe avec le Capitaine !
It's a blow with the Captain!
Et nous voilà en live, ça y est, nous voici enfin en sec, on est combien le 15 avril ?
And here we are live, it's there, we're finally dry, how many are we on April 15th?
15 avril !
April 15th!
Ouais encore !
Yeah again!
Ah là là, 15 avril, et oui les amis !
Ah there, April 15, and yes, friends!
Ce soir, c'est une soirée un peu spéciale, on va pas vous le cacher, ce n'est pas comme
Tonight's a special party, we're not gonna hide it from you, it's not like
d'habitude, nous avons des surprises pour vous, nous avons surtout des annonces à
usually, we have surprises for you, we mostly have ads at
faire, n'est-ce pas ?
Do it, right?
C'est pour ça qu'on revient aux sources, on revient au premier générique.
That's why we come back to the sources, we go back to the first credits.
La nostalgie !
Nostalgia!
C'est le retour dans le passé !
It's back in the past!
Effectivement ! Alors, je vais te laisser lors de ton père expliquer un peu le déroulement
Yes! So, I'm gonna leave you with your dad to explain the process.
de cette soirée, pendant que je, en 12 ans, il fait toujours la même chose, il te laisse
of this evening, while I, in 12 years, he always does the same thing, he leaves you
le bousin en cas !
If that's the case!
Bien sûr !
Of course!
Alors attention, là on n'est pas sur un apéro, tu le suis maintenant !
So be careful, we're not on an aperitif, you're following it now!
On a dit plein de trucs avant, et là tu viens de dire l'inverse de tout ce qu'on
We said a lot of things before, and now you just said the opposite of everything we did.
a dit !
Say!
Non non, parce que non, non, non, c'est pas ça !
No, because no, no, no, that's not it!
C'est pratique !
That's convenient!
Non non, ok, oui, non !
No no, okay, yes, no!
C'est pratique !
That's convenient!
Je me suis mal exprimé, je me suis mal exprimé !
I expressed myself badly, I expressed myself badly!
Je vais te laisser combler un peu les trous pendant que je bourrine sur les réseaux
I'm gonna let you fill the holes a little while I'm crawling on the networks.
sociaux, voilà !
Social!
Ah oui !
Oh, yes!
C'est plutôt ça !
That's it!
Ah oui, je comprends ! Ta technique est de faire semblant de ma tribu à un beau rôle,
Oh, yes, I understand! Your technique is to pretend my tribe to a beautiful role,
et en fait tu me demandes juste d'être, de meubler !
And you're actually just asking me to be, to furnish!
Bah oui, oui, mais tu es le meilleur pour meubler leur père !
Yes, yes, but you're the best to furnish their father!
C'est ça !
That's it!
Combler les trous !
Fill the holes!
On t'appelle Ikea dans le...
They call you Ikea in the...
Voilà, on t'appelle la commode !
There, we call you the dresser!
Dans le milieu du podcast, on l'appelle la commode !
In the middle of the podcast, we call it the dresser!
Dans le porno, on l'appelle l'armard !
In porn, we call it the gun!
On t'appelle Schringlebooth !
We call you Schringlebooth!
Non bah voilà, bonsoir chers auditeurs, on est très contents de le voir, il y a Manox,
Well, good evening, dear listeners, we're very happy to see him, there's Manox,
il y a l'ami Vakos, il y a Captain Veb !
There's friend Vakos, there's Captain Veb!
Captain Veb ! Et effectivement, nous vous avons proposé de...
Captain Veb! And actually, we offered you to...
Et vous avez vu, on est à l'heure en plus !
And you saw, we're on time!
Il est à l'heure, presque !
He's on time, almost!
À 16 minutes près !
16 minutes!
16 minutes près, c'est ça !
Sixteen minutes, that's right!
Alors que le train de la Haïbe démarre déjà, bravo, c'est ça !
As the Haifa train starts already, congratulations, that's it!
C'est bien !
That's good!
Vous avez compris le concept, la philosophie de cette émission !
You understand the concept, the philosophy of this show!
Donc effectivement, on va faire une sorte de pré-podcast, on a quelques annonces
So actually, we're gonna do some kind of pre-podcast, we have some ads.
à vous faire, à vous expliquer !
to make you, to explain to you!
Enfin, quelques, surtout une, non ?
Well, a few, especially one, right?
C'est ça, on a une annonce à vous faire, alors après, vous jugerez de la qualité,
That's right, we have an announcement to make, so then you'll judge the quality,
ou si cette annonce vous déçoit, vous déçoit pas, parce qu'elle engage un peu l'avenir,
or if this ad disappoints you, do not disappoint you, because it commits a little the future,
il faut le dire !
You have to say it!
L'avenir, c'est pas le bon terme, mais bon !
The future is not the right term, but good!
On a des décisions à prendre ce soir, et il faut les prendre, et on voulait pas
We have decisions to make tonight, and we have to make them, and we didn't want to.
les prendre sans vous !
Take them without you!
Tout à fait, c'est pour ça qu'on voulait vous en parler, n'est-ce pas ?
That's why we wanted to talk to you about it, right?
Vous annoncez, vous dire ce qu'il allait se passer !
You announce, tell you what was going to happen!
Non, non, mais vous connaissez le principe de la période du Capitaine, de deux choses
No, no, but you know the principle of the Captain's period, two things.
une, soit c'est qu'on arrête, soit c'est qu'on veut vendre quelque chose !
One, either we stop, or we want to sell something!
Soit on fait semblant d'arrêter, c'est ça plutôt ! Est-ce qu'on fait semblant
Either we pretend to stop, that's it! Are we pretending
d'arrêter, ou est-ce qu'on vous vend quelque chose ? On sait pas ! En même temps,
Or are we selling you something? We don't know! At the same time,
il faut bien que tout ait une fin, je veux dire ! On ne sera pas là éternellement !
Everything has to end, I mean! We won't be here forever!
Non ! Et je m'en félicite !
No! And I welcome it!
Rappelons quand même que nous sommes à 4 dans une cave en période de Covid, c'est
Let's remember that we're 4 in a cellar during Covid's period, it's
un signe, comme quoi ça va probablement pas durer très longtemps !
A sign, how it probably won't last long!
C'est si Manox est là, il est là, et ils ont peur que tu ne sois pas là !
It's if Manox's here, he's here, and they're afraid you're not here!
Oui c'est vrai, tu n'as pas fait de bruit de bête ce soir !
Yes, you didn't make a noise tonight!
Je suis là ! Fais un bruit de bête pour...
I'm here! Make a noise to...
Je n'ai pas trop d'humeur pour faire des bruits pour être à peu honnête !
I don't have too much mood to make noises to be honest!
Moi ? Il est un peu...
Me? He's a little...
Il est choqué ! Je ne sais pas trop quoi penser en fait !
He's shocked! I don't know what to think!
C'est vrai que...
It's true that...
Fais quand même un bruit de bête pour authentifier que c'est toi !
Make a sound of beast to authenticate that it's you!
C'est bien lui !
That's him!
L'intelligence artificielle qui gère le son a reconnu Manox et a validé son channel audio !
The artificial intelligence that manages the sound recognized Manox and validated its audio channel!
C'est bien !
That's good!
Alors vous êtes combien là en ligne ?
So how many are you online?
Ah vous êtes 380 quand même !
Oh, you're 380 anyway!
C'est pas mal !
That's not bad!
Bonsoir !
Good evening!
Pour un petit début et tout !
For a little start and everything!
C'est modeste !
That's modest!
Voilà !
There!
Donc j'ai annoncé sur Twitter, j'ai fait un petit message sur Facebook pour dire qu'on est en live !
So I announced on Twitter, I made a little message on Facebook to say we're live!
Tra la la le Captain Veb !
Tra la la Captain Veb!
C'est le community manager de l'enfer !
It's the community manager of hell!
Quelqu'un veut s'occuper d'Instagram ?
Anybody want to take care of Instagram?
Qu'est-ce qu'il y a d'autre ?
What else?
Snapchat ? On n'a pas Snapchat !
Snapchat? We don't have Snapchat!
Alors qu'on vient déjà d'atteindre le level 3 du train de la hype !
While we've already reached level 3 of the hype train!
Incroyable !
Unbelievable!
On commence pas avant le level 5 !
We don't start till level five!
En fait il suffit d'arrêter à chaque fois pour...
In fact, just stop every time to...
Attends je comprends pas !
I don't understand.
Pour que les trucs se lancent quoi !
To get things started!
Ouais !
Yeah!
Alors après évidemment en même temps il va falloir qu'on...
So then obviously at the same time we're gonna have to...
Ah non fais pas du Macron !
Don't do Macron!
Il va falloir qu'on fasse l'annonce vide parce qu'on a quoi ?
We're gonna have to make the empty ad because what do we have?
On a un petit créneau là !
We have a small niche here!
On a un créneau de 5 minutes !
We got a five-minute slot!
Ouais !
Yeah!
Donc ça va aller vite !
So it's gonna be quick!
Voilà !
There!
Ça va être rapide !
It's gonna be quick!
Ça va aller vite !
Donc pour ce créneau en question, plutôt que de discuter, pour vous faire l'annonce nous-mêmes
So for this niche in question, rather than to discuss, to make the announcement ourselves
parce qu'on trouvait que c'était un peu triste, on a fait une petite vidéo !
Because we thought it was a little sad, we made a little video!
Ah il faut que je clique alors !
Then I have to click!
Alors attends pas tout de suite !
So don't wait right now!
On est direct là ? On est direct dans le vif du sujet ?
Are we straight here? Are we straight into the subject?
Bah je pense qu'on va lancer ça dans...
Well, I think we're gonna throw this in...
Allez !
Come on!
On est combien là ? Ils sont combien en live ?
How many are we here? How many are live?
Ils sont combien là ?
How many are there?
Ils sont 380 !
There are 380!
À 8h !
At 8:00!
À 8h dans le sac !
At 8:00 in the bag!
À 8h !
At 8:00!
Un peu avant 8h !
A little before 8:00!
Ça serait pas mal !
That wouldn't be bad!
Un peu avant 8h !
A little before 8:00!
Ça serait vrai !
That would be true!
5 minutes avant 8h ça serait pas mal !
Five minutes before 8:00 would be pretty good!
Ça serait pas mal !
That wouldn't be bad!
Ça serait pas mieux effectivement que je commence directement avec la vidéo !
It wouldn't actually be better if I started directly with the video!
De quoi tout de suite ?
What now?
Bah oui !
Yeah!
Bah non attends !
Well, no wait!
T'as dit qu'on avait un créneau de 5 minutes !
You said we had a five-minute slot!
Autant balancer la sauce !
You might as well swing the sauce!
Non dans 2-3 minutes !
No in 2-3 minutes!
En plus la vidéo elle est courte !
Plus the video is short!
C'est un peu...
It's a little...
C'est une vidéo...
It's a video...
C'est une vidéo qui est à la fois triste et joyeuse !
It's a video that's both sad and happy!
Vidéo d'adieu mais en même temps est-ce vraiment un adieu ?
Farewell video but at the same time is it really a farewell?
Est-ce vraiment une vidéo ?
Is this really a video?
Je ne sais pas !
I don't know!
Pour l'instant nous sommes 572 en direct live !
For now we are 572 live live!
Ah oui ! Ça a augmenté !
Oh, yes! It's gone up!
C'est plus un regard sur les années accomplies !
It's more of a look at the years we've accomplished!
C'est vrai !
That's right!
Parce que 12 ans des fois nous nous tournons...
Because 12 years sometimes we turn...
On félicite !
Congratulations!
Nous regardons le chemin parcouru !
We look at the way we have come!
On félicite ces 589 victimes !
We congratulate those 589 victims!
590 !
590!
Bon ils veulent aller où avec notre pognon ?
So where do they want to go with our money?
Au Brésil !
Brazil!
L'or compère voulait aller au Brésil !
The gold company wanted to go to Brazil!
Il s'est dit que c'était le bon moment !
He thought it was the right time!
Ah c'était le bon moment !
Ah, it was the right time!
Le Brésil !
Brazil!
Ah mais justement t'avais pas un petit truc Brésil ?
But you didn't have a little Brazil thing?
Pour nous rappeler un peu l'ambiance du Brésil !
To remind us a little of the atmosphere of Brazil!
Brésil !
Brazil!
Alors normalement on doit aller voir notre banquier à Panama !
So normally we have to go to our banker in Panama!
On était un peu nostalgiques !
We were a little nostalgic!
On regardait, on écoutait nos anciens épisodes et tout !
We were watching, listening to our old episodes and everything!
On a retrouvé des trucs fantastiques !
We found some fantastic stuff!
Tiens allez !
Come on!
Avant de vous lancer la vidéo on va vous rappeler un peu ce qu'on a vécu !
Before we start the video, we'll remind you of what we've been through!
Voilà ! Mais dans une minute en fait !
There! But in a minute, actually!
Ça va être une minute de souvenir à toi !
It's gonna be a minute to remember you!
Ah mais j'avais pas pensé que tu l'avais pas préparé donc !
Ah, but I didn't think you didn't prepare it.
Là on a 608 victimes qui sont en ligne !
There we have 608 victims online!
C'est pas mal c'est pas mal !
That's not bad!
Bonsoir à tous les amis !
Good evening to all friends!
Merci d'être là ce soir quand même Lord ton père !
Thank you for being here tonight, Lord your father!
Merci à tout le monde d'être là ce soir !
Thank you everyone for being here tonight!
Vous avez vu je suis arrivé tôt !
You saw I arrived early!
C'est vrai que Lord ton père tu as fait un effort !
It's true that Lord your father made an effort!
Parce que très souvent il faut le souligner, il faut que je l'avoue aux auditeurs !
Because very often it must be stressed, I must confess to the listeners!
Qui ont commencé tard c'est souvent de ma faute !
Who started late is often my fault!
Oui oui !
Yes!
Bonsoir ils le savent un peu !
Good evening they know a little!
Tout le temps de ta faute !
All the time of your fault!
Parce qu'on est un peu balancé 10 000 fois !
Because we're a little shot at 10,000 times!
C'est vrai que là il y a 627 personnes en ligne et ça nous fait plaisir de voir autant de monde en ligne !
It's true that there are 627 people online and it's great to see so many people online!
C'est vrai ça faisait longtemps qu'on n'avait pas eu autant de monde !
It's been a long time since we had so many people!
Ça montre aussi un petit peu votre...
It also shows a little bit of your...
Attachement !
Attachment!
Votre attachement !
Your attachment!
Votre faiblesse par rapport aux réseaux sociaux aussi !
Your weakness with social networks too!
Votre gentillesse aussi !
Your kindness, too!
C'est vrai ! On vous aime !
That's right! We love you!
Sachez-le !
Know it!
Quoi qu'il se passe ce soir, on vous aime !
Whatever happens tonight, we love you!
Voilà on vous aime !
We love you!
On vous en aura peut-être un peu plus si ça se passe bien !
Maybe we'll get you a little more if it goes well!
Surtout si vous êtes VIC mais quand même on vous aime !
Especially if you're VIC, but we still love you!
On va vous donner ce soir une occasion, une opportunité de mesurer l'amour que vous nous portez !
We're gonna give you a chance tonight, an opportunity to measure the love you're wearing!
Exactement !
Exactly!
C'est l'amour remet ce soir !
It's love again tonight!
Joie d'offrir, plaisir de recevoir !
Joy to offer, pleasure to receive!
Voilà exactement !
That's right!
Surtout de recevoir pour bien être !
Especially to receive for well-being!
Ce que nous ont dit de nombreux sports stars qui sont passés dans cette cave !
What many sports stars have told us that have passed through this cellar!
La joie d'offrir c'est vrai que c'est bien surtout chez l'autre !
The joy of offering is true that it is especially in the other!
T'as le petit bout de générique là ?
Do you have the little credits here?
Si tu veux mais si tu veux vraiment démarrer dans moins de 5 minutes je pense que...
If you want, but if you really want to start in less than five minutes, I think...
Alors là on va y aller !
Then we'll go!
Vous savez quoi ? On va vous lancer une vidéo !
You know what? We're gonna throw you a video!
Ah je clique sur la vidéo !
I click on the video!
Pour une fois vous aurez la vidéo en direct là !
For once you will have the live video there!
Parce que généralement on vous en parle vous regardez un écran de loin !
Because we usually tell you about it you look at a screen from a distance!
Là cette fois !
This time!
Vas-y meuble un peu encore !
Why don't you get some more furniture?
On vous la lance réellement !
We're really throwing it at you!
C'est une grande annonce !
It's a big announcement!
C'est quelque chose sur lequel on travaille depuis longtemps !
It's something we've been working on for a long time!
C'est vrai en plus !
That's true!
Parce qu'on annonce pas la fin d'un podcast comme ça d'un coup !
Because we don't announce the end of a podcast like that at once!
Non !
No!
N'est-ce pas ?
Right?
Ou un autre projet ? On sait pas !
Or another project? We don't know!
Et donc ça va être le moment !
And so this will be the time!
Lors ton père !
Your father!
Voilà !
There!
Merci d'avance les amis !
Thanks in advance, friends!
Attention c'est parti les enfants !
Watch out, kids!
Attends j'ai mal cliqué !
Wait, wait, wait, wait, wait!
Putain j'ai pas la boulot !
I don't fucking have the job!
Ah mais c'est un boulot !
It's a job!
Allez taisez-vous les champions !
Shut up, champions!
Salut les pouilleux !
Hey, yummy!
Nous sommes très heureux de vous présenter la première campagne participative de l'apéro du Capten !
We are very pleased to present the first participatory campaign of Capten's aperitif!
Après le Tipeee, après le Patreon, après le Paypal !
After the Tipee, after the Patreon, after the Paypal!
Un nouveau moyen !
A new way!
La campagne Ulule !
The Ulule campaign!
Enfin une bonne raison pour dépenser intelligemment votre argent !
Finally a good reason to spend your money intelligently!
Vous l'attendiez depuis une décennie !
You've been waiting for him for a decade!
Vous nous l'aviez demandé de nombreuses fois !
You asked us many times!
Le voilà !
There he is!
Le vinyle des 12 génériques de l'apéro du Capten !
The vinyl of the 12 generics of Capten's aperitif!
12 saisons réunis sur un magnifique vinyle double face !
12 seasons combined on a beautiful double-sided vinyl!
Et évidemment dans sa superbe pochette !
And obviously in his beautiful pouch!
Dessinée par Manox !
Designed by Manox!
Mais pour que ce projet extraordinaire puisse aboutir les amis, nous avons besoin de vous !
But for this extraordinary project to succeed friends, we need you!
On va plutôt de votre argent !
We're more of your money!
Alors allez-y ! Cliquez sur le petit bouton !
Then go! Click on the small button!
Parce qu'il y a aussi des surprises !
Because there are surprises too!
Des casquettes !
Caps!
Des t-shirts !
T-shirts!
Des stickers !
Stickers!
Et même des bagnettes !
And even a bunch of leggings!
Elle est pas belle la vie !
She's not good life!
La France !
France!
Le monde !
The world!
L'univers !
The universe!
L'apéro du Capten compte sur vous !
Capten's apéro counts on you!
Je suis Lord ton père !
I'm Lord your father!
Et j'approuve ce message !
And I agree with that message!
Et voilà ! On y est !
There you go! Here we go!
Vous avez dû entendre cette magnifique vidéo !
You must have heard this beautiful video!
Ça y est !
That's it!
Alors vas-y !
Then go!
Ça y est !
That's it!
Ça y est ! C'est lancé !
That's it! It's on!
La page est lancée si tout marche !
The page is launched if everything works!
A priori !
A priori!
Et donc on va mettre la page là en direct pour voir un peu s'il y a vraiment des gens...
And so we're gonna put the page there live to see if there really are people...
On va vous laisser deux minutes quand même pour voir un peu s'il y a vraiment des gens qui veulent investir !
We're gonna leave you two minutes to see if there's really any people who want to invest!
Comme c'est un podcast audio et que ce grand blanc de quelques minutes ne sera pas audible sur la page !
As it is an audio podcast and this large white of a few minutes will not be audible on the page!
On le rajoutera !
We'll add it!
Si si ! Pourquoi ce ne sera pas audible ?
Yes! Why won't it be audible?
Mais si !
Yes!
Parce que nous en fait c'est un peu bizarre parce qu'on a rien entendu !
Because we're actually a little weird because we didn't hear anything!
Donc du coup on sait pas trop quoi !
So we don't know what!
Il y a des gens jouent !
There are people playing!
Alors on va vous expliquer le projet !
Then we'll explain the project!
Qui c'est qui veut expliquer le projet ?
Who wants to explain the project?
Et toi Capitaine !
And you, Captain!
Vas-y Capitaine !
Go on, Captain!
Alors ça faisait très longtemps qu'on y pensait et ça faisait longtemps qu'on nous le demandait aussi !
So it's been a long time since we thought about it and it's been a long time since we've been asked too!
Exactement !
Exactly!
Et on a décidé de se lancer...
And we decided to start...
De se lancer...
To start...
Pourquoi ? De lancer donc ?
Why? To throw?
De créer un vinyle et aussi des CD vous allez voir !
To create a vinyl and also CDs you will see!
Qui veulent l'URL Capitaine !
Who want the Captain URL!
Ouais balance l'URL !
Yeah, swing the URL!
Ah merde !
Damn it!
C'est vrai que c'est un peu bon !
It's a little good!
Ah putain !
Damn it!
Vous n'êtes jamais contents !
You're never happy!
Allez !
Come on!
Hop ! On balance l'URL dans le chat !
Hop! We're throwing the URL in the cat!
Et donc nous lançons un ulule pour la création du vinyle de l'apéro avec les 12 génériques !
And so we are launching a ulule for the creation of the vinyl of the aperitif with the 12 generics!
Mets-le régulièrement l'URL !
Put it on the URL regularly!
Oui oui oui ! Ne t'inquiète pas !
Yes yes yes! Don't worry!
Ils vont le retrouver de toute façon !
They're gonna find him anyway!
Je vais le poster en même temps sur TweetDeck !
I'll post it on TweetDeck at the same time!
Donc alors ton père je te passe la main pour que tu expliques ce même projet !
So then your father I'll hand you over to explain the same project!
Ah déjà !
Already!
Ou peut-être Maddox parce que Maddox a plus besoin de bosser dessus !
Or maybe Maddox because Maddox doesn't need to work on it anymore!
Alors c'est vrai que ça fait longtemps qu'on en parlait du vinyle et l'apéro du Capitaine !
So it's been a long time since we talked about vinyl and Captain's apéro!
Et puis on me disait qu'est-ce que ça sort un jour ? Est-ce que c'est pas ? Etc...
And then I was told what was it ever coming out? Isn't that? Yeah.
Ah Maddox ! Si si ! Il y a quelqu'un qui a bien défini le vinyle !
Maddox! Yes! There's someone who's defined vinyl!
C'est YoYoPlop !
It's YoYoPlop!
Un vinyle avec 30 minutes de bruit de bouche face A et 30 minutes d'euro face P !
A vinyl with 30 minutes of mouth noise facing A and 30 minutes of euro facing P!
C'est à peu près ça !
That's about it!
C'est à peu près ça le vinyle !
That's about vinyl!
Et donc on s'est dit bon allez ça y est !
And so we said good, come on!
Cette fois-ci on le fait ou on le fait pas !
This time we do it or we don't!
On y va ! On se lance !
Let's go! Let's go!
12 saisons !
12 seasons!
Si c'était parfait !
If it were perfect!
Si c'est un côté et six de l'autre côté !
If it's one side and six on the other side!
Un nombre paire ! Nickel !
A pair number! Nickel!
Et c'était un bon moment !
And it was a good time!
Ca ne sont que les génériques !
It's just generics!
Bien sûr !
Of course!
Evidemment !
Les génériques de la période du Capitaine !
The generics of the Captain's period!
Donc les musiques de la période du Capitaine !
So the music of the Captain's period!
Et donc on s'est dit...
And so we thought...
Ca y est on va mettre le paquet !
That's it. We'll put the package on!
Donc je vous cache pas que moi de mon côté je me suis vraiment fait chier !
So I'm not hiding from you that I've been shitting myself!
Je me suis fait vraiment plaisir à dessiner la pochette, la jaquette !
I really enjoyed drawing the pouch, the jacket!
On avait vraiment envie de vous sortir un beau produit !
We really wanted to get you a nice product!
Un truc qui soit classe, un truc qui soit digne !
Something classy, something worthy!
Donc je me suis dit...
So I thought...
J'ai repris tous les génériques !
I've taken all the credits!
J'ai réécouté tous les génériques !
I listened to all the credits again!
Et je me suis dit voilà je vais faire la jaquette !
And I thought here I'll make the jacket!
En fonction des génériques !
Depending on the generics!
Je mettrais un petit peu l'ambiance du truc etc...
I'd put the mood of the thing a little bit etc...
Tu peux mettre sinon...
If you don't...
Tu passais un peu les JPEG aussi un petit peu de ce qu'on peut voir...
You were just passing JPEGs a little bit of what we can see...
Oui tout à fait !
Yes, absolutely!
Dans les packs qu'il y a !
In the packs!
Notamment...
In particular...
Alors explique Manox qui en a pour toutes les bourses !
Then explain Manox who has it for all scholarships!
Alors...
So...
Et par ailleurs que le projet est bien ficelé !
And also that the project is well linked!
C'est à dire qu'il n'y aura pas de problème de livraison !
That is, there will be no delivery problem!
Alors...
So...
C'est vrai !
That's right!
C'est expliqué dans la fac !
It's explained in college!
Il a raison !
He's right!
Et ça fait plusieurs mois que principalement Manox et CaptainWeb travaillent dessus !
And Manox and CaptainWeb have been working on it for several months!
Sérieusement !
Seriously!
Pas à temps complet !
Not full time!
Ça gère rien non plus quoi !
It doesn't work either!
Mais...
But...
Alors...
So...
Il y en a pour toutes les bourses déjà c'est vrai !
There's plenty for all the scholarships already!
Lors ton père !
Your father!
Puisqu'on peut être pauvre et acheter uniquement ça pour une somme modique !
Since we can be poor and just buy that for a small sum!
Ou alors on peut être extrêmement riche et là obtenir !
Or then we can be extremely rich and there get!
Ou alors être pauvre et faire une bêtise !
Or be poor and do something stupid!
Voilà aussi !
There you go, too!
Obtenir un truc unique !
Get something unique!
Et quand je dis unique c'est vraiment unique !
And when I say unique it's really unique!
C'est vrai qu'il y en aura pas !
There won't be any!
Sur le pack c'est pas une blague !
The pack is not a joke!
Des vinyles comme ça vous en trouverez pas tous les jours !
Vinyls like this you won't find every day!
Et alors dans le pack ultime il y a aussi un dictionnaire !
And then in the ultimate pack there is also a dictionary!
Et vous pourrez relire la définition du beau escroquerie !
And you'll be able to read the definition of fraud again!
C'est une scroquerie bien entendu !
Of course it's a scam!
Et euh...
And, uh...
Et donc voilà !
There you go!
Donc c'est vrai qu'on s'est fait chier !
So it's true that we were screwed!
Et on s'est aussi vraiment fait chier pour trouver les fournisseurs etc...
And we were also really pissed off to find suppliers etc...
Tout est fabriqué en France !
Everything is made in France!
Euh...
Uh...
Presque tout est fabriqué en France !
Almost everything is made in France!
En Europe !
In Europe!
Tout est fabriqué en Europe !
Everything is made in Europe!
En Europe !
In Europe!
On va dire ça !
Let's say that!
Voilà !
There!
Non mais en Europe...
No, but in Europe...
Exagère pas !
Don't overreact!
Alors attention !
Then be careful!
En Europe occidentale !
In Western Europe!
Euh...
Uh...
Si si !
Yes!
Tout est fabriqué en Europe occidentale !
Everything is made in Western Europe!
Alors faut que je vérifie !
Then I have to check!
Ça part tard d'où ?
Where's it from late?
En Europe occidentale !
In Western Europe!
Les stickers sont fabriqués en France !
Stickers are made in France!
C'est sûr !
Sure!
Voilà !
There!
Et les CD...
And the CDs...
Enfin les vinyles pardon !
I'm sorry about vinyl!
Sont pressés par une boîte française !
Are pressed by a French box!
Française !
French!
C'est une boîte française qui s'occupe effectivement !
It's a French box that actually takes care of!
Après je suis pas sûr qu'il les fasse vraiment pressés en France !
Then I'm not sure he's in a hurry in France!
Parce que justement j'ai reçu un mail là !
Because I just got an e-mail there!
Mais en tout cas...
But anyway...
C'est quoi ?
What is it?
Ce qui est bien !
Which is good!
Voilà !
There!
C'est pressé en tout cas !
It's in a hurry anyway!
En tout cas on est assez pressés et on est aussi pressés !
Anyway, we're in a hurry and we're in a hurry!
Ça fait combien de temps qu'on a commencé ce live ?
How long have we been starting this live?
Ah ça fait...
Oh, that's...
En tout cas sincèrement on est super contents de faire ça ce soir !
At least we're really happy to do this tonight!
On a dit à un moment que c'était le vinyle des génériques de la Perugate !
We said at some point that it was the vinyl of the Perugate credits!
Comme on a passé la vidéo je sais plus si on l'a dit en audio !
As we passed the video, I don't know if we said it in audio!
Ah oui !
Oh, yes!
Évidemment !
Of course!
Il s'agit des génériques de vinyle !
These are vinyl credits!
Sur un vinyle !
On a vinyl!
Bah oui !
Yeah!
Mais ils auront aussi entendu en audio !
But they will also have heard in audio!
Voilà !
There!
Je vous le répète !
I tell you again!
Ne me inquiète pas !
Don't worry me!
Et donc franchement sincèrement !
And so frankly!
Pour le coup on s'est vraiment fait chier !
For the moment, we were really screwed!
C'est vrai !
That's right!
On a vraiment bossé dessus pour essayer de vous sortir un truc qui soit cool !
We really worked on it trying to get you something cool!
Et donc voilà !
There you go!
Donc on espère qu'il vous est là !
So we hope he's here!
Je veux juste vous demander quelque chose !
I just want to ask you something!
On a même fait une vidéo à la cour !
We even made a video in court!
Il y a l'heure de ton père qui a un sac au papier !
Your father has a paper bag!
C'est vrai !
That's right!
C'est vrai qu'il y a l'heure de ton père qui a un sac au papier !
It's true your father's time has a paper bag!
Qu'est-ce que vous voulez de plus merde ?
What the fuck do you want?
Vous voulez que je me conne le cerveau consumer ?
You want me to tell my brains to consume?
C'est ça que vous voulez ?
Is that what you want?
Est-ce que je peux vous demander...
Can I ask you...
Ah !
Ah!
Les mecs !
Guys!
Est-ce que je peux vous poser une question s'il vous plaît ?
Can I ask you a question, please?
Oui !
Yes!
Vous voulez faire la campagne ?
You want to campaign?
Ça fait déjà...
It's already...
Je sais pas...
I don't know...
2 minutes ?
Two minutes?
3 minutes ?
Three minutes?
2 minutes !
Two minutes!
Voilà ! Parce qu'on est déjà à 2500 balles !
There! Because we're already at 2500 balls!
C'est magnifique !
It's beautiful!
Tiens vous êtes...
Here you are...
Franchement ça fait plaisir !
It's a pleasure!
C'est peut-être qu'il y a 3 mecs et dont un qui a pris un pack à la...
Maybe there are three guys and one of them took a pack at the...
Alors le méga pack !
Then the mega pack!
Je crois pas qu'il y ait encore 2 mecs qui aient pris de...
I don't think there's still two guys who took...
Il y a quand même 5 mecs qui ont pris le pack à 49€ !
There are 5 guys who took the 49€ pack!
Bravo à vous !
Congratulations to you!
Est-ce que vous pouvez décrire les packs pour nos auditeurs ?
Can you describe the packages for our listeners?
Oui !
Yes!
Je pense que tu as la page devant toi Captain Web !
I think you have the page in front of you Captain Web!
Alors je vais commencer par le premier pack !
Then I'll start with the first pack!
C'est un pack tout simple !
It's a simple pack!
Alors attention !
Then be careful!
Les frais de port sont inclus !
Shipping costs are included!
Oui !
Yes!
C'est important !
It's important!
Parce que ça nous coûte la peau des fesses !
Because it costs us the skin of our ass!
Parce que c'est pas donné ces putains de frais de port !
Because it's not given those fucking shipping costs!
Alors explique pour rassurer les auditeurs !
Then explain to reassure the listeners!
Oui !
Yes!
Ils sont un peu échaudés par la fin des calendriers !
They are a little scalded by the end of the calendars!
Le chauffe !
Heat!
De Marc Dorsel qu'on devait envoyer il y a...
From Marc Dorsel we had to send there...
Attends !
Wait!
Il était en train d'expliquer les packs !
He was explaining the packs!
Voilà !
There!
Pardon !
Excuse me!
Alors on va partir sur les packs !
Then we'll go on the packs!
On a plusieurs packs !
We have several packs!
Clairement c'est surtout les premiers qui vont être...
Clearly it's mostly the first ones to be...
Voilà !
There!
Que vous allez choisir parce que c'est essentiel !
That you will choose because it is essential!
Maintenant !
Now!
On a aussi des packs très chers !
We also have very expensive packs!
Alors le premier pack c'est le pack tout simple !
So the first pack is the simple pack!
Celui à 33€ pour le vinyle !
The one at 33€ for vinyl!
C'est simple !
It's simple!
C'est efficace !
It's effective!
33€ 33 tours !
33€ 33 laps!
33 tours !
33 laps!
Vous aurez votre vinyle !
You'll get your vinyl!
Frais de port compris !
Shipping costs included!
Et attention !
And be careful!
On vous l'envoie pas dans un sac en papier !
You don't get it in a paper bag!
On vous l'envoie dans un vrai emballage
We're sending it to you in real packing.
qui va vous assurer que votre vinyle va arriver en un seul morceau !
Who'll make sure your vinyl is coming in one piece!
Et le vinyle à sa pochette !
And the vinyl in his pocket!
Bien sûr !
Of course!
Merci d'avoir copère !
Thanks for co-performing!
C'est vrai que c'est important !
It's important!
Effectivement il est dans la pochette !
He's in the pocket!
La pochette n'est pas en option !
The pouch is not optional!
Parce que on sait jamais !
Because you never know!
Alors c'est merci !
So thank you!
C'est 15 balles la pochette en plus par contre !
That's 15 bullets on the cover, though!
Mais la pochette en plus est belle !
But the cover is beautiful!
Elle est magnifique !
She's beautiful!
Puisque c'est Vanox qui l'a dessinée !
Vanox drew it!
J'ai une photo !
I got a picture!
Je vais la mettre sur le...
I'll put it on the...
Alors que nous venons de passer les 4000
As we just passed the 4000
et on s'amène tranquillement vers les 5000€ !
And we're going down to the 5000.
J'ai mis le dos de la pochette déjà !
I put the back of the pouch already!
Vous voyez le dos de la pochette !
You see the back of the pouch!
J'ai une pensée pour notre charmant accompagneur Ulule !
I have a thought for our charming Ulule companion!
Voilà !
There!
Quand même !
Still!
C'est quand même beaucoup et tout !
It's still a lot and everything!
Et on a dit bah ouais mais bon on a notre communauté !
And we said yeah but we have our community!
Donc voilà !
So here you go!
Et je vois que je pense qu'on va pas être déçus !
And I see I don't think we're gonna be disappointed!
Il y a quelqu'un qui dit sur notre chat
There's someone saying about our cat.
Pâques vinyle avec un astérisque !
Easter vinyl with an asterisk!
Vinyl non inclus !
Vinyl not included!
C'est vrai !
That's right!
Ça pourrait être que la pochette !
It could only be the pouch!
Parce qu'après tout...
Because after all...
On a quand même des auditeurs qui ont de l'humour !
We still have listeners who have humor!
Hum ! Cette bière est bien...
Um! This beer is good...
Elle est bien fraîche !
It's very fresh!
Voilà ! Mais je vous ai mis à l'écran le vinyle !
There! But I showed you the vinyl!
Vous voyez à quoi ressemble la pochette !
You see what the cover looks like!
Tout à fait !
Absolutely!
Donc le premier c'est le vinyle 33 tours !
So the first one is the 33-pin vinyl!
Simple, efficace !
Simple, efficient!
Je le touche pas sur Ulule moi le projet là !
I don't touch him on Ulule me the project here!
C'est normal il vient d'être lancé !
It's normal. It's just started!
Alors tu vas virer !
Then you're gonna fire!
Alors j'ai fait quelque chose pour vous !
So I did something for you!
Vous pouvez aller sur...
You can go on...
Oui rechercher !
Yes, look!
Thevinyle.captainweb.net
Et vous arrivez directement sur la page Ulule !
And you arrive directly on the Ulule page!
Ah cool !
Oh, cool!
Thevinyle.captainweb.net
Est-ce que tu peux écrire le lien comme ça les gens pour vous aider ?
Can you write the link like that people to help you?
Oui oui je peux !
Yes, I can!
Alors je me rappelle plus si j'avais mis un E à vinyle je pense que oui !
So I don't remember if I put an E to vinyl I think so!
Moi je le trouve pour...
I find him for...
The vinyle...
The vinyl...
Si t'as tapé CaptainWeb sur Ulule je le trouve pas !
If you typed CaptainWeb on Ulule I can't find it!
Alors quelqu'un nous dit combien il y a des dédicaces !
Then someone tells us how many dedications there are!
Alors il y a effectivement des dédicaces sur certains packs !
So there are actually signings on some packs!
Ouais sur les packs les plus chers !
Yeah on the most expensive packs!
Et comme le disait...
And as it said...
Non il y a un pack moyen !
No, there's an average pack!
Ah c'est du !
Oh, that's it!
Il y a un pack moyen !
There's an average pack!
Je l'ai trouvé nous sommes à 5022€ !
I found it at 5022€!
Il y a un pack cher !
There's a expensive pack!
Franchement !
Honestly!
Si on claque les 9500€ !
If we slam the $9500!
Aujourd'hui !
Today!
D'ici...
From here...
Allez !
Come on!
D'ici une heure !
In an hour!
Vous savez pourquoi ?
You know why?
On s'est pressé de le faire pourquoi ?
We rushed to do it why?
Parce qu'il y a 10 millions...
Because there's 10 million...
Non non non !
No no no!
Non non !
No, no!
Pourquoi ?
Why?
Ah bon ok !
All right!
Bon j'en fous après !
All right, I don't give a shit.
Non non je dis pas !
No, I'm not saying!
Il y a des secrets !
There are secrets!
Pour savoir le secret de CaptainWeb !
To know the secret of CaptainWeb!
Il faut atteindre le palier des 15000€ !
We must reach the level of 15,000€!
En web !
On the web!
Alors déjà validons la campagne !
So, let's go back to the countryside!
Parce que rappelons que c'est un ululeur !
Because let's remember he's a uluger!
Comment ça se passe ?
How's it going?
Si on n'atteint pas le palier de 9500€ !
If we don't reach the 9500€ level!
Parce que c'est ce qu'il nous faut au minimum pour pouvoir envoyer...
Because that's what we need at least to be able to send...
Enfin payer tout ce qu'il nous faut pour créer ce bordel !
Finally pay everything we need to create this mess!
Ça coûte sur ses connes !
It costs his assholes!
Voilà !
There!
On peut pas le faire !
We can't do it!
Bon là vu qu'en 10 minutes on est à quasiment 6000€ !
Well, in 10 minutes we're almost 6000€!
Je pense que ça va le faire !
I think it'll do it!
On devrait pouvoir plus ou moins y arriver !
We should be able to do it more or less!
Mais reprenons les packs parce qu'on se perd un peu !
But let's get back to the packs because we're getting a little lost!
Donc le pack a 33€ avec le vinyle !
So the pack has 33€ with vinyl!
Je fais quand même une remarque qui me semble essentielle !
I still make a remark that I think is essential!
C'est-à-dire que le jour où nous lançons le projet vinyle de l'apéro du Capitaine,
That is, the day we launch the Captain's aperitif vinyl project,
c'est le lendemain de la mort de Bernard Madoff !
It's the day after Bernard Madoff died!
C'est vrai !
That's right!
Je tenais quand même à le préciser !
I still wanted to make it clear!
Surtout que Bernard nous avait envoyé un petit mot de prison en disant
Especially since Bernard had sent us a little note from prison saying
« Allez-y les gars, j'ai confiance ! Allez-y ! Je suis de tout cœur avec vous !
"Go on, guys, I trust you! Go on! I am with you with all my heart!
Je sens le potentiel en vous et je sais de quoi je parle ! »
I feel the potential in you and I know what I'm talking about! »
Alors il y en a d'autres qui pensent l'inverse !
Then there are others who think the opposite!
Certains pensent qu'il serait décédé en apprenant justement qu'on allait vincer ce projet-là !
Some people think he would have died just by hearing that we were going to make this project!
Il s'est dit la concurrence est trop rude !
He said the competition is too harsh!
En même temps, est-ce que quelqu'un qui crée une pyramide de Ponzi est vraiment quelqu'un de mauvais ?
At the same time, is anyone who creates a Ponzi pyramid really bad?
Il a apporté du bonheur ! Il a apporté du bonheur à un bref instant à des gens !
He brought happiness! He brought happiness to people for a brief moment!
Qui n'a jamais écrit une pyramide de Ponzi lors de ton père ?
Who never wrote a Ponzi pyramid in your father's?
C'est vrai !
That's right!
Je vois mon fils quand il était petit, il jouait avec les cubes, il faisait des pyramides !
I see my son when he was little, he was playing with the cubes, he was making pyramids!
Et je dis « ça c'est une pyramide de Ponzi ! »
And I say, "This is a Ponzi pyramid! »
Ponzi ! Ponzi ! C'est son premier mot qu'il a dit !
Ponzi! Ponzi! That's his first word he said!
Avant papa !
Before Dad!
Je veux dire, c'est fou, ça fait un quart d'heure, on va péter le score, on est déjà à 7000 !
I mean, it's crazy, it's been 15 minutes, we're gonna break the score, we're already at 7,000!
Franchement c'est un truc de dingue !
Frankly, it's crazy!
Franchement vous dites, je pense qu'on peut vous remercier, je sais pas comment vous remercier parce que là c'est au-delà !
Frankly, you say, I think we can thank you, I don't know how to thank you because this is beyond!
On vous a déjà pris de l'argent mais là on est un niveau au-dessus !
We've already taken money from you, but here we are a level above!
Il y a un truc assez rigolo, c'est que Ulule dit le nombre de personnes qui sont sur la page en ce moment, ils sont 380 !
There's something funny about Ulule saying the number of people on the page right now, they're 380!
Ah !
Ah!
Non, non, non, c'est le nombre de personnes qui participent au projet !
No, no, no, that's the number of people participating in the project!
Non, non, non !
No, no, no!
C'est le nombre de personnes qui regardent la page !
That's how many people look at the page!
Qui regardent la page !
Who look at the page!
Le nombre de personnes qui ont participé au projet, il y a 395 personnes !
The number of people who participated in the project is 395!
Regarde 395 personnes sur la page et 107 personnes ont participé à la page !
Look at 395 people on the page and 107 people participated in the page!
Tu sais quoi ?
You know what?
J'ai une idée !
I have an idea!
Camarades Quakos, choisis un des génériques, un de ceux qu'on a de côté là, un des vieux !
Comrades Quakos, pick one of the generics, one of the ones we have next door, one of the old ones!
Et avant la fin du générique, vous allez nous péter la barrière des 9500 !
And before the end of the credits, you're going to break the 9500 barrier!
Ah c'est pas con !
That's not stupid!
Ça dure 3 minutes ! Vous avez 3 minutes !
It takes three minutes! You have three minutes!
Il en faut un qui fait 3 minutes alors quand même !
You need one that's 3 minutes, so still!
Vas-y, choisis un qui fait 3 minutes !
Go ahead, pick one that's three minutes!
Ah non, ils sont tous très courts !
No, they're all very short!
Et on va dire qu'avant ça, on est déjà à 8000 donc je pense que ça devrait arriver !
And we're gonna say that before that, we're already 8,000 so I think it should happen!
Franchement on a déjà arrêté les casinos, on sera à dire !
Frankly, we've already stopped casinos, we'll be talking!
Putain !
Fuck!
Ah ! Il est bien !
Ah! He's good!
Un train !
A train!
Ou règle !
Or rule!
Le train du pognon !
The money train!
La démence !
Dementia!
Allez Simone !
Come on, Simone!
En voiture !
Get in the car!
Donc ça ce sera sur le vinyle !
So this will be on vinyl!
Puis déjà 10 ans !
Then 10 years already!
Le train de la V.C.
The V.C. train.
Jamais ne s'est arrêté !
Never stopped!
Allez-vous !
Come on!
J'aimez-vous et messieurs, votre attention s'il vous plaît !
I love you and gentlemen, your attention please!
Suite à un problème déconique, le train ne desservira pas les 278 gares comme prévu !
Due to a deconic problem, the train will not serve the 278 stations as planned!
Je précise qu'en cas de décès les billets ne sont pas remboursables !
I specify that in case of death the tickets are not refundable!
Il fait une chaleur infernale !
It's infernal heat!
Et les sièges sont vraiment sales !
And the seats are really dirty!
Les V.I.C. sont explosés !
The V.I.C.'s gone!
Et les passages sont terrifiés !
And the passages are terrified!
La climatologie était glinguée !
The climatology was on!
T'as joué les paroles !
You played the lyrics!
Et les toilettes sont bouchées !
And the toilet is blocked!
Ça sent aussi mauvais !
It smells so bad!
Pire qu'un intercise !
Worse than an intercise!
Oh ! Un petit détransport, s'il vous plaît !
Oh! A little detransport, please!
Oh ! Pas pour lui !
Oh! Not for him!
Et alors ?
So what?
Attention madame ou vos madame, non vous n'aurez pas de survivre !
Be careful, ma'am or your ma'am, you won't have to survive!
Assurance vive pour tout abonnement V.I.C. !
Active insurance for any V.I.C. subscription!
Pour les enfants, t'arrives près lui !
For the children, you come near him!
C'est pas là-bord !
It's not there!
Un billet en première pour l'enfer !
A ticket to hell!
Vas-y, accélère !
Hurry up!
Fait péter les naches et bières !
Get the naches and beers out of here!
Par les scales, baladés, plafaux !
By ladders, sweeps, plafaux!
Dans le train du chaot !
In the chaot train!
Direction l'apéro !
Go to the aperitif!
Allez vite !
Hurry!
2 minutes !
Two minutes!
Allez !
Come on!
C'est comment ça, Luc ?
What's that like, Luc?
10,90€ !
10,90€!
C'est une blague !
It's a joke!
Airbag, 5 heures de sécurité,
Airbag, 5 hours security,
abonnement valisé pour les survivants !
subscription for survivors!
Impossible de l'arrêter !
I can't stop him!
La machine s'est emballée !
The machine got excited!
La folie s'en barre des esprits !
Madness is out of the way!
Au wagon barreux, c'est l'orgie !
The barred car is the orgy!
Tout le monde boit de la piquette !
Everybody's drinking picket!
Ça sent la vieille fraclette !
Smells like the old fractile!
Il n'y a plus personne à sauver !
There's no one left to save!
Explique tes voies de son volet !
Explain your ways of its shutter!
Vous êtes priés de ne pas descendre sur les voies ? Merci !
Are you asked not to go down the tracks? Thank you!
C'est normal, les flammes ?
Is flames normal?
Bonjour, c'est la fauchesse !
Hello, it's the mower!
Demandez-vous de test à vos wagons numéro 55 !
Ask yourself to test your cars number 55!
Un billet en première pour l'enfer !
A ticket to hell!
Vas-y, accélère ! Fais péter la chaudière !
Hurry up! Break the boiler!
Pas d'escal, pas d'arrêt et plateau !
No escalator, no stop and set!
Dans le train du chaos, direction l'apéro !
In the chaos train, head for the aperitif!
Ok ! D'accord !
Okay! All right!
D'accord !
All right!
Si j'ai bien compris, on va voir la première !
If I understand correctly, we'll see the first one!
On va voir le fer, ça va aller !
We'll see the iron, it's okay!
Salut !
Hey!
La paix !
Peace!
Que vous pensez que j'aurais mon changement, monsieur ?
That you think I'd have my change, sir?
Oui, monsieur Lecler !
Yes, Mr. Lecler!
La paix !
Peace!
Comme je te le disais au début de l'édition...
As I told you at the beginning of the edition...
Tu sais que le burrice livre à domicile !
You know the burrice is delivering home!
Oui !
Yes!
Bah oui !
Yeah!
Je crois qu'il va m'être obligé !
I think he'll have to!
Alors, en gros, avant...
So, basically, before...
On vous explique, il y a 20 minutes avant de lancer le live...
We're telling you, 20 minutes before we started the live...
Féliciter les gens !
Congratulate people!
Alors, il faut se féliciter nous-mêmes !
So we must congratulate ourselves!
Surtout, je pense que c'est important !
Above all, I think it's important!
Bravo Captain Web !
Bravo Captain Web!
Bravo ton père !
Congratulations to your father!
Bravo Quakos !
Bravo Quakos!
Moi, j'ai rien fait !
I didn't do anything!
Mais avant tout, je voudrais quand même remercier quelqu'un particulièrement !
But above all, I would like to thank someone especially!
C'est toi !
It's you!
C'est Manox !
It's Manox!
On nous demande la cam, il paraît qu'il n'y a plus de caméra !
They're asking us for the cam, they say there's no camera!
Ah oui, j'ai mis le...
Oh yes, I put the...
Ah oui, hop !
Oh yes, hop!
Oh là là !
Oh, there!
En tout cas, bon...
Anyway, well...
C'est pas fini !
It's not over!
Déjà, c'est pas fini !
Non, parce qu'en fait, ça commence !
No, because it's actually starting!
On a commencé depuis 20 minutes !
We started 20 minutes ago!
Et on est...
And we're...
En fait, la campagne commence en réalité !
In fact, the campaign actually begins!
Là, on est au début de notre campagne !
This is the beginning of our campaign!
Alors, on va vous expliquer...
So we'll explain...
On va continuer avec les...
We'll go on with the...
On est à 11 600 euros !
We're 11,600 euros!
C'est n'importe quoi !
That's bullshit!
C'est...
That's...
Alors, franchement...
So, frankly...
Alors, je pense que le mec du cul doit être en train de se dire avec qui sont ces gens !
So, I think the ass guy must be telling each other who those people are!
Non mais déjà, on peut remercier les gens !
No, but we can already thank people!
Oui, merci !
Yes, thank you!
On va commencer par être poli !
We'll start by being polite!
Alors, merci !
So thank you!
Pourtant, c'est pas notre habitude !
Yet it's not our habit!
Deuxièmement, on va les rassurer sur le fait qu'ils vont vraiment recevoir quelque chose !
Secondly, we'll reassure them that they're really getting something!
Oui, alors vous allez vraiment recevoir parce qu'on a tout préparé !
Yeah, so you're really gonna get it because we've prepared everything!
En fait, on a déjà préparé la logistique !
Actually, we've already prepared the logistics!
Et en plus, on ne s'occupe pas nous-mêmes de la logistique !
Besides, we don't do logistics ourselves!
Tout à fait !
Absolutely!
Et ça, c'est important !
And this is important!
Voilà !
There!
C'est-à-dire que les vinyles vont partir directement vers notre logisticien
That is, the vinyls will go directly to our logistician
avec tous les bonus, les stickers, les t-shirts, etc.
with all the bonuses, stickers, t-shirts, etc.
Et c'est eux qui vont directement envoyer le bordel à vous !
And they're the ones who're gonna send the mess straight to you!
Voilà !
There!
Donc, pas d'inquiétude !
So don't worry!
C'est pas nous qui nous en occupons !
We don't take care of it!
Vous allez recevoir vos bordels !
You're gonna get your brothels!
C'est quand même important !
It's still important!
C'est ça !
That's it!
C'est un truc !
It's something!
On s'est quand même posé...
We still landed...
J'en parlais avec le capitaine !
I was talking to the captain!
On disait, putain, la logistique, mec, on n'est pas prêts !
We were fucking saying logistics, man, we're not ready!
Et franchement, on n'était pas prêts pour ça !
And frankly, we weren't ready for that!
Mais heureusement !
But fortunately!
C'est compliqué !
It's complicated!
Mais il y a des gens dont c'est le métier !
But there are people whose job it is!
Oui, c'est vrai !
Yes, it is!
Et on va remercier d'ailleurs Laetitia !
And we'll thank Laetitia!
La fille qui chointe, qui va s'occuper pour nous !
The girl who chokes, who will take care of us!
Laetitia !
Laetitia!
Voilà ! Et merci à toi qui va s'occuper de...
There! And thank you for taking care of...
Salut Laetitia !
Hey, Laetitia!
Voilà !
There!
Et qui va s'occuper de tout ça !
And who's gonna take care of this!
Donc avec ses équipes !
So with his teams!
Et ça, c'est cool !
And that's cool!
Voilà !
There!
Parce qu'en plus, la personne qui s'occupe de faire l'envoi,
Because besides, the person who does the shipping,
c'est un tiers, c'est inconnue, c'est vraiment quelqu'un qu'on connaît bien !
It's a third, it's unknown, it's really someone we know well!
Qui écoute l'apéro !
Who listens to the aperitif!
Et qui est aussi une auditrice de l'apéro !
And who is also an auditor of the aperitif!
Voilà !
There!
Exactement !
Exactly!
Elle est là !
She's here!
Ah bah t'es là !
You're here!
Ah bah oui, voilà !
Oh, yeah, that's it!
Salut !
Hey!
On compte sur toi !
We're counting on you!
Parce que là, a priori, il va y en avoir quand même pas mal à envoyer !
Because there, a priori, there's going to be a lot to send!
Donc voilà !
So here you go!
Et vous savez, c'est fou parce que quand on a lancé...
And you know, it's crazy because when we started...
Enfin déjà, on a fait longtemps qu'on a le projet, mais on avait un doute !
We've had the project for a long time, but we had a doubt!
On se disait, est-ce qu'on va y arriver ?
We were thinking, are we gonna make it?
Et avant le live, on s'est dit, bon allez, il va y avoir combien ?
And before the live, we thought, well, come on, how much will there be?
On avait fait nos paris !
We made our bets!
Moi j'étais optimiste, j'ai dit, on va être à 3000, 4000 !
I was optimistic, I said, we're going to be 3000, 4000!
Ouais c'est vrai !
Yeah, right!
Voilà !
There!
Et là, on est à combien ?
How far are we?
Je n'ai pas regardé depuis deux minutes !
I haven't looked in two minutes!
On est à 13 !
We're 13!
Voilà ! Donc on est à 10 000 de plus !
There! So we're 10,000 more!
Non mais ce qui est plus intéressant encore, c'est qu'il y a 180 personnes qui ont souscrit !
No, but what's more interesting is that there are 180 people who have subscribed!
Oui, c'est ça qui est intéressant !
Yes, that's what's interesting!
Alors, j'ai pas encore le dire !
So I haven't said it yet!
Et je me suis pas trompé, je t'avais dit entre 100 et 200 !
And I wasn't wrong, I told you between 100 and 200!
Ah !
Ah!
Non, non !
No, no!
Non, non, je change en dessous de 200 maximum, il a dit !
No, no, I'm changing under 200, he said!
Alors, au début, t'avais dit ça !
So, at first, you said that!
Je me suis pas trompé !
I wasn't wrong!
100 maximum, t'as dit !
Up to 100, you said!
Après, tu t'es rétracté, alors ton père !
Then you retracted, so your father!
Oui !
Yes!
Après, t'as dit, ouais !
Then you said, yeah!
Mais tu sais quoi ?
But you know what?
Je me rétracte de ma rétraction !
I retract my retraction!
Ah d'accord !
All right!
Ok !
Okay!
Et tu te demandais les pizzas alors !
And you were wondering pizza then!
Ah oui, c'est vrai !
Oh, right!
T'es censé nous offrir des pizzas, ce soir, ton père !
You're supposed to offer us pizza tonight, your father!
Oui, c'est vrai, je l'ai dit !
Yes, I did!
C'est vrai, c'est vrai !
That's right!
Alors, on va vous expliquer parce que c'est vrai qu'on n'a pas...
So we'll explain it to you because it's true that we didn't...
Alors, je vais finir les packs et après je vais vous expliquer
Then I'll finish the packs and then I'll explain
est-ce qu'en fait cette soirée va être un peu plus longue que juste une annonce !
Is this party actually going to be a little longer than just an ad!
Je vais finir les packs quand même !
I'll finish the packs anyway!
Oui !
Yes!
Attends, putain, j'ai perdu le chat !
Wait, damn it, I lost the cat!
Où est passé le chat ?
Where's the cat?
Très spécial !
Very special!
Ah, il est là !
Ah, he's here!
Très spécial !
Very special!
Donc, pourquoi ?
So why?
Parce qu'en fait, là, on vous fait l'annonce, donc on va regarder un peu comment ça se passe
Because in fact, now we're making the announcement, so we're gonna watch a little bit of it.
et puis après, vous savez quoi ?
And then after that, you know what?
On va enregistrer l'épisode 330 !
We're gonna record episode 330!
Que moi, j'ai pas préparé du tout, je vous préviens !
That I didn't prepare at all, I warn you!
Moi, je prépare un truc !
I'm making something!
J'ai travaillé !
I worked!
Voilà !
There!
Donc, en gros, on est ensemble !
So, basically, we're together!
Moi aussi, moi aussi, j'ai travaillé !
I worked too!
On est ensemble jusqu'à 23h minuit, peut-être !
We're together till 11:00, maybe!
Ah non ! Ah non ! J'ai du boulot, moi, demain !
Oh, no! Oh, no! I have work to do tomorrow!
Oh, tu dis ça !
Oh, you say that!
Mais bon !
All right!
S'il te plaît !
Please!
Moi, je sais que pour toi, ça ne représente rien !
I know it doesn't mean anything to you!
Mais bon !
All right!
Fais un effort, l'or ton père !
Make an effort, your father!
Pour toi, c'est ton salaire, ça !
For you, that's your salary!
C'est faux !
That's not true!
En fait, c'est à peu près à la même vitesse qu'il récupère les sous !
Actually, it's about the same speed that he gets the money!
Oh, c'est faux !
Oh, that's not true!
L'or ton père !
Gold your father!
Tu es la vieille du dessous !
You're the old underwear!
En tout cas, c'est génial !
Anyway, that's great!
Merci beaucoup !
Thank you very much!
On va reprendre peut-être sur les packs, parce que je vous ai juste le temps de vous parler
Maybe we'll get back on the packs, 'cause I just have time to talk to you.
du pack à 33€ !
33€ pack!
Donc, le pack à 33€, le vinyle, le pack à 49€ où vous avez le vinyle plus le CD !
So the 33€ pack, the vinyl, the 49€ pack where you have the vinyl plus the CD!
Voilà !
There!
Et 5 stickers de l'apéro !
And five aperitif stickers!
Faits par Manox, bien sûr !
Made by Manox, of course!
Évidemment !
Of course!
Oui, parce que ça, c'est le pack !
Yes, because this is the pack!
On s'est dit quand même, il y a des gens qui n'ont pas de lecteur vinyle,
We thought, though, there are people who don't have a vinyl reader,
donc c'est beau d'avoir un vinyle, mais c'est pas pour ne pas pouvoir écouter les génériques !
So it's nice to have a vinyl, but it's not to be able to listen to generics!
C'est un peu con !
That's a little stupid!
Donc, c'est bien d'avoir le vinyle parce que tu as l'objet,
So, it's nice to have vinyl because you have the object,
et après, tu peux en plus écouter sur ton site à platine !
And then you can also listen on your platinum site!
Tout à fait !
Absolutely!
Ensuite, le pack à 69€ qui, lui, est limité à 250€ !
Then the 69€ pack, which is limited to 250€!
Et il vous reste...
And you still have...
Il y en a 54 qui ont déjà été pris !
54 have already been taken!
Il y en a 23 !
There are 23 of them!
23, me dit l'or dit !
23, says the gold!
Moi, j'ai 54 !
I have 54!
J'ai déjà 150 prix de mon côté !
I already have 150 prices on my side!
Non mais attends !
No, wait!
Donc, ce pack-là, celui à 69€, vous avez le vinyle 33 tours,
So this pack, the one at 69€, you have the vinyl 33 spins,
deux couleurs, c'est un vinyle spécial collector,
Two colors is a special vinyl collector,
donc vous n'aurez pas...
So you won't...
Ce ne sera pas un vinyle noir, ce sera un vinyle qui, a priori, sera dans les rouges bordeaux,
It will not be a black vinyl, it will be a vinyl which, a priori, will be in the red bordeaux,
ça va être très sympa !
It's gonna be very nice!
Exactement !
Exactly!
Le CD audio, le t-shirt collector ADC, un magnète et 7 stickers !
The audio CD, the ADC collector t-shirt, a magnet and 7 stickers!
Et enfin, le pack à 99 qui va partir très vite,
And finally, the 99-pack that's going to go very quickly,
parce qu'il y en a déjà 71 qui ont été pris,
because there are already 71 taken,
et il n'y en a que 150 !
And there's only 150!
Ah ouais, celui-là, il parle de la vitesse de la lumière !
Oh yeah, that one's talking about the speed of light!
Ou en plus, vous avez la casquette, une belle casquette avec,
Or besides, you have the cap, a nice cap with,
un magnète...
A magnet...
Non, le magnète était déjà dans le truc d'avant...
No, the magnet was already in the thing before...
Ah oui, le pack à 99, il y en a 71 qui sont partis !
Oh yes, the 99 pack, there are 71 who left!
Et des stickers en plus, et une impression fine art !
And more stickers, and fine art!
Alors, précisons que la manette est dédicacée quand même !
So let's just say the controller is signed anyway!
Il me semble, je ne voudrais pas dire de bêtises,
It seems to me, I wouldn't want to say anything stupid,
sur...
about...
qu'il y a bien...
There's...
Et après ça !
And after that!
Par contre, je trouve vraiment...
But I really think...
Je trouve que les deux derniers packs, c'est vraiment la plus complète !
I think the last two packs are the most complete!
Alors, en fait, non, c'est pas un mec, parce que le pack est unplugged !
So, actually, no, he's not a guy, because the pack is unplugged!
Ça nécessite de réenregistrer l'intégralité de tous les génériques !
It needs to re-register all generics!
De ne prenez pas !
Don't take!
C'est marqué dedans, ne le prenez pas !
It's marked in it, don't take it!
C'est marqué au fond !
It's marked in the back!
En réalité, c'est cher, mais...
Actually, it's expensive, but...
C'est normal, parce qu'il faut qu'on enregistre absolument tout !
It's normal, because we have to record absolutely everything!
Oui !
Yes!
Donc, c'est un autre délire !
So that's another delusion!
En plus, il y a tout le pack, il y a tous les autres qui sont rajoutés !
Besides, there's the whole pack, there's all the others added!
Enfin, vous avez l'entendé...
I mean, you heard him...
Voilà !
There!
Mais bon !
All right!
Et puis...
And then...
Attends, on reçoit un délire !
Wait, we're getting a delusion!
Oui, Hulu nous dit...
Yes, Hulu tells us...
Ah, c'est un ami qui m'envoie un SMS et qui dit « bande d'escrocs ! »
Ah, he's a friend who's texting me and saying "fuckers! »
C'est normal !
That's normal!
Je vois que c'est quelqu'un qui nous connaît bien !
I see he's someone who knows us well!
Vas-y !
Go on!
Je me demande...
I wonder...
Je me doute de qui c'est !
I know who he is!
Refiler de la bière !
Bring beer!
Parce que j'ai soif !
Because I'm thirsty!
Ah ! Tiens, donne de la bière au Capitaine !
Ah! Here, give the Captain some beer!
Le Capitaine du Namib !
Captain of Namib!
C'est le Capitaine !
It's the Captain!
C'est vrai que c'est fou !
It's really crazy!
Non, c'est un projet qui nous tenait à cœur !
No, it's a project we cared about!
Ouais !
Yeah!
Et c'est aussi...
And it's also...
Parce que nous aussi, on va avoir le vinile !
Because we're gonna have wine too!
Mais payez par vous !
But pay for it!
C'était aussi très intéressant parce qu'on s'est confrontés à des problématiques
It was also very interesting because we faced problems.
auxquelles on ne s'attendait absolument pas !
We didn't expect it at all!
Oui !
Yes!
Vous savez qu'il y aurait des trucs bizarres dans le prix, dans les machins,
You know there'd be weird stuff in the price, in the stuff,
dans la production, etc.
production, etc.
Et c'est vrai que c'était intéressant de voir un petit peu des choses,
And it was really interesting to see a little bit of things,
et notamment sur les coups d'envoi, j'avais sous-estimé cet aspect-là !
and especially on the kicks, I had underestimated this aspect!
Les coups d'envoi !
The kicks!
Si vous faites une compagnie nulle, réfléchissez bien absolument à tout !
If you make a bad company, think about everything!
Parce qu'il n'y a rien qui doit être prudents !
Because there's nothing to be careful about!
On peut répondre quand même aux auditeurs !
We can still answer listeners!
Vas-y, vas-y !
Go on, go on!
Notamment à Dieu Marc Cassin qui nous dit
Especially to God Marc Cassin who tells us
« Ici, j'ai pas de lecteur vinyle ! »
"Here I have no vinyl player! »
Et bien, il y a le pack avec le CD !
Well, there's the pack with the CD!
Plusieurs packs avec le CD !
Several packs with the CD!
Il y a quelqu'un qui s'inquiète qui dit des MP3 sur vinyle !
Someone's worried about MP3 on vinyl!
Alors...
So...
C'est pas exact !
That's not true!
Non !
No!
En plus c'est Monsieur Z, il salopard quoi !
Besides, it's Mr. Z, he's a bastard!
Oh là là !
Oh, there!
Non, non !
No, no!
C'est pas un MP3, j'ai les sessions originales !
It's not an MP3, I have the original sessions!
Y compris des 5 premiers...
Including the first five...
J'ai le disque dur, j'ai récupéré le disque dur !
I got the hard drive, I got the hard drive back!
Ah !
Ah!
Et il marche !
And it works!
Ah bah oui !
Oh, yes!
Alors, je suis pas sûr d'avoir les mêmes plugins qu'à l'époque, mais...
So, I'm not sure I have the same plugins as at the time, but...
Ils seront remasterisés exprès !
They'll be remastered on purpose!
Oh oh oh !
Oh oh oh oh!
Rappelons une chose !
Let's remember one thing!
Redis-le, redis-le !
Say it again, say it again!
Redis ce mot magique !
Say that magic word again!
Ils seront remasterisés exprès !
They'll be remastered on purpose!
Oh oh oh !
Oh oh oh oh!
Exceptionnellement !
Exceptionally!
Oh la vache !
Oh, my God!
Alors, rappelons un truc, Quaco, ce disque dur !
So let's talk about something, Quaco, this hard drive!
Un disque dur incroyable quand même, qui contient des choses...
An amazing hard drive anyway, which contains things...
On s'est retrouvé des trucs de ouf !
We've found some shit!
Voilà !
There!
C'est une boîte de Pandore en fait !
It's actually a Pandora's box!
C'est une boîte de Pandore !
It's a Pandora's box!
Voilà !
There!
Ce récit, j'ai d'ailleurs récupéré...
This story, I recovered...
On vient juste de dépasser les 15 000 euros !
We just exceeded 15,000 euros!
J'ai d'ailleurs récupéré toutes les belles phrases de Antistress, notre ami Antistress !
I have recovered all the beautiful phrases of Antistress, our friend Antistress!
C'est vrai !
That's right!
On pourrait peut-être faire un vinyle !
Maybe we could make a vinyl!
Et y'a de quoi faire une compilée avec ça !
And there's plenty to do with this!
Tu sais ce qu'on pourrait faire pour s'amuser gentiment ?
You know what we could do to have fun nicely?
Comme maintenant que vous avez la technologie du pressage vinyle, on presse un vinyle !
Like now that you have vinyl pressing technology, we press vinyl!
Tu sais comment ça coûte de presser un vinyle ?
You know how much it costs to squeeze a vinyl?
C'est pas grave !
It's okay!
Ça coûte 150 balles !
It costs 150 bucks!
Je paye !
I'm paying!
Oh !
Oh!
T'as vu combien ?
How much did you see?
La France t'en ont eu !
France got you!
T'as vu comment il dit ça avec un dédames !
You saw how he said that with a disdain!
600 personnes sont témoins ce soir !
600 people are witnesses tonight!
Et on l'offre à Antistress !
And we offer it to Antistress!
Ah ouais, ce serait beau ça !
Oh yeah, that would be nice!
On lui dit qu'on a attiré 10 000 !
We tell him we've attracted 10,000!
Ça serait bien qu'il stresse !
It would be good if he stressed out!
Ok !
Okay!
Ah putain !
Damn it!
Y'a plein de messages sur Twitter, j'arrive pas à tous les lire tellement ça défile !
There's a lot of messages on Twitter, I can't read them all so much!
C'est des insultes ?
Are these insults?
Non non non ! Y'a Praska qui dit « Putain l'apéro du Capitaine il déconne zéro avec leur communauté, vous avez déjà tout éclaté ! »
No no no! Praska says, "Fuck the Captain's apologise he's messing with their community, you've already broken everything up! »
Salut Praska d'ailleurs !
By the way, Praska!
Salut Praska !
Hey Praska!
Ça va ? On se voit plus parce que maintenant on a plus d'invités ni rien, c'est le bordel à cause du Covid mais...
You okay? We don't see each other anymore because now we have no guests or anything, it's a mess because of the Covid, but...
Merci l'ami !
Thank you, friend!
Oui c'est vrai que ça plaisante pas !
Yes, it's not a joke!
Franchement on avait jamais imaginé qu'on arriverait aussi vite...
Frankly, we never imagined we'd be here this fast...
Non !
No!
Sainte-moi enfin, là on plaisante, on rigole, on fait des trucs etc...
Holy shit, now we're joking, laughing, doing things, etc...
Mais en fait on est un peu sur le cul quand même !
But we're actually a little on our ass anyway!
Mais bon, en même temps, y'a aussi ce disque dur incroyable qui sera peut-être mis en vente un jour !
But, at the same time, there is also this incredible hard drive that may be put on sale one day!
Attention !
Be careful!
Ah ce disque dur là avant qu'il parte !
Ah, that hard drive there before he leaves!
Celui là c'est compliqué !
This one is complicated!
Parce qu'il faut voir qu'il...
Because you have to see that he...
J'ai moins 10 procès avec ce disque dur !
I have less than 10 cases with this hard drive!
Dont un par moi !
One by me!
Dont un par l'antempère, un par anti-stress...
One by the anti-temper, one by the anti-stress...
Je vois qu'il y a Snake qui dit « Bonjour je suis Vic, sans vous avoir écouté depuis plusieurs mois ! »
I see there is Snake who says "Hello I'm Vic, without listening to you for several months! »
Et là je découvre que vous faites un hulule qui passe à 15 000 boules en 1h !
And now I find out you're making a houle that goes up to 15,000 balls in an hour!
Pas en 1h, en 30 minutes !
Not in an hour, in 30 minutes!
Parce qu'on a lancé la vidéo...
Because we started the video...
Non mais t'as lancé l'ulule un peu plus après !
No, but you threw the ulule a little later!
Je l'ai lancé pendant la vidéo !
I threw it during the video!
Exactement !
Exactly!
Alors attends, je vais te dire combien de temps d'enregistrement !
So wait, I'll tell you how long you're recording!
Oh putain !
Oh fucking!
Ah oui, 30 minutes !
Yes, 30 minutes!
En tout cas, on est content de voir que...
Anyway, we're glad to see that...
Et j'espère...
And I hope...
Je pense que vous allez être content et...
I think you're gonna be happy and...
On a tous hâte d'avoir le produit aussi entre les mains !
We all look forward to having the product in our hands too!
Parce qu'on veut se faire plaisir aussi !
Because we want to enjoy ourselves too!
L'objectif c'est aussi qu'on ait nous le plait !
The goal is that we also like it!
Alors, une question...
So, a question...
Quand est-ce qu'on l'a ?
When do we get it?
Alors, quand est-ce qu'on l'a ?
So, when do we get it?
On va l'avoir...
We're gonna get him...
Enfin, nous...
Well, we...
En gros, on pensait attendre la fin de la campagne pour voir si on arrivait à financer !
Basically, we thought we'd wait until the campaign ended to see if we could finance it!
Je pense qu'on va réussir à financer, a priori !
I think we're gonna be able to finance it, a priori!
A priori !
A priori!
Voilà !
There!
Ah oui, on attend la fin de la campagne !
Oh yes, we're waiting for the end of the campaign!
Bah là non du coup !
Well, not at all!
Parce que je pense qu'on va pouvoir lancer les précommandes avant !
Because I think we're gonna be able to launch pre-orders first!
Peut-être...
Maybe...
Allez, fin juin, juillet !
Come on, end of June, July!
Normalement, avant fin juillet, vous l'aurez !
Normally, before the end of July, you will have it!
Enfin, c'est là qu'il faut qu'il y ait la finition !
I mean, that's where we need the finish!
Il faut compter le mois de juillet jusqu'à...
It takes July until...
Je t'avais dit cet été pour être un peu vague !
I told you this summer to be a little vague!
Ah oui, oui, c'est vrai !
Oh yes, yes, it is!
Oui, mais je pouvais pas choisir cet été !
Yes, but I couldn't choose this summer!
J'ai mis juillet, donc fin juillet...
I set July, so late July...
Euh...
Uh...
Ouais, ok !
Yeah, okay!
On essaye !
We're trying!
Ça va dépendre du pressage après !
It's gonna depend on the pressing after!
Ouais !
Yeah!
Ouais, mais il y a quand même le temps du mastering du...
Yeah, but there's still time for the mastering of...
Ouais, ouais !
Yeah, yeah!
Alors le pressage, il faut compter huit semaines !
Then the pressing takes eight weeks!
Parce qu'on reçoit des premières copies pour avoir difficulté de bon...
Because we're getting the first copies so we can have some good trouble...
Ouais, huit semaines ça fait deux mois !
Yeah, eight weeks has been two months!
Donc, on est déjà presque en mai !
So it's almost May!
Juin, juillet...
June, July...
Là, fin juin, c'est un peu...
There, late June, it's a little...
Un peu optimiste quand même !
A little optimistic though!
Voilà, vous les aurez de toute façon !
You'll get them anyway!
Au pire, en septembre, quoi !
At worst in September!
C'est plutôt...
It's kind of...
Disons que notre objectif est fin juillet...
Let's say our goal is end of July...
C'était quoi !
What was that?
Mais on espère arriver pour vous fin juillet, au pire, ce sera un petit peu de cas !
But we hope to arrive for you at the end of July, at worst, it will be a little bit of a case!
Bon ! Ce sera un beau cadeau de Noël !
All right! It'll be a great Christmas present!
Voilà !
There!
D'ailleurs, je vais me poser une question !
Besides, I'm gonna ask myself a question!
Oui, vas-y !
Yes, go on!
Imagine, je suis un auditeur !
Imagine, I'm an auditor!
Oui, bonjour !
Yes, hello!
Je me suis acheté un beau pack à 99 euros !
I bought myself a nice 99-euro pack!
Et là, je sais que dans deux semaines, j'ai l'anniversaire d'un copain, je sais pas quoi lui offrir !
And now I know that in two weeks, I have a boyfriend's birthday, I don't know what to offer him!
Ah bah, je pense que c'est un cadeau qui est de qualité !
Ah, well, I think it's a good gift!
Je peux recommander un autre pack ?
Can I recommend another pack?
Ah bah, je pense...
Well, I think...
On peut acheter deux packs Captain Wayne ?
Can we buy two Captain Wayne packs?
Oui, bien sûr !
Yes, of course!
Si, par exemple, tu as beaucoup de copains qui ont des anniversaires qui ont en même temps, tu peux en acheter plein !
If, for example, you have a lot of friends who have birthdays that have at the same time, you can buy plenty!
Ah !
Ah!
C'est ça qui est incroyable !
That's what's amazing!
C'est que t'es pas limité sur deux packs !
You're not limited to two packs!
Par contre, attention...
But be careful...
Et alors, j'ai même un tuyau pour les auditeurs malins !
And so I even have a tip for smart listeners!
Les auditeurs malins !
Smart listeners!
Vous achetez 100 packs, 100 !
You buy 100 packs, 100!
Vous les ouvrez pas, vous les gardez sous blister, dans 20 ans, c'est la richesse !
You don't open them, you keep them in blisters, in 20 years, it's wealth!
C'est comme le bitcoin !
It's like the bitcoin!
Vous en achetez deux, vous en gardez un de côté, vous le gardez tout propre et tout !
You buy two, you keep one side, you keep it all clean and everything!
Et effectivement, ça vaudra une fortune, peut-être !
And indeed, it will be worth a fortune, perhaps!
Et l'autre, vous le salissez !
And the other one, you mess it up!
C'est ouf !
That's crazy!
Ça, c'est une idée de ouf pour devenir millionnaire !
That's an idea to become a millionaire!
Ça, leur ton père !
That's their father!
Merci leur ton père !
Thanks to your father!
Je me pose une question quand même !
I'm still wondering!
Surtout les versions dédicacées !
Especially the decoded versions!
Ah ouais !
Oh yeah!
Alors, on va...
So we're gonna...
Et comme ça, vous les gardez sous blister, comme ça vous pouvez même pas vérifier qu'on les a vraiment dédicacées !
And so you keep them in blisters, so you can't even check that we've actually decoded them!
Exactement !
Exactly!
Bah si, parce que ça va se voir quand même !
Yeah, 'cause it's gonna show up anyway!
Alors, on va...
So we're gonna...
Bravo les champions !
Congratulations, champions!
Il y a différents trucs qui vont se passer durant...
There are different things that will happen during...
Encore une insulte !
Another insult!
C'est normal !
That's normal!
Qu'est-ce que je voulais dire ?
What did I mean?
Oui, on a 2-3 trucs qui sont prévus, entre autres, la fin de campagne, puisque donc ça se termine dans 30 jours exactement !
Yes, we have 2-3 things that are planned, among other things, the end of the campaign, so it ends in exactly 30 days!
Et pour le dernier jour, on va faire un live exceptionnel qui va durer 12 heures avec Manox !
And for the last day, we're going to make an exceptional live that will last 12 hours with Manox!
Ouais, pour essayer de raqueter la norme !
Yeah, to try to pack the standard!
Voilà !
There!
N'est-ce pas Manox ?
Isn't that Manox?
Alors effectivement, on va faire un énorme live qui va durer jusqu'à la fin !
So actually, we're going to make a huge live that will last to the end!
La toute la journée en fait, 12 heures de suite, non-stop !
The whole day in fact, 12 hours in a row, no-stop!
Ça va être violent, ça risque d'être extrêmement hardcore !
It's gonna be violent, it might be extremely hardcore!
Voilà !
There!
Si vous avez habitude des lives de Manox, ce sera la même chose sauf qu'en plus je serai là !
If you're used to Manox lives, it'll be the same except I'll be there!
Et j'espère que nos amis, alors ton père et Kouakos pourront participer !
And I hope our friends, then your father and Kouakos can participate!
Peut-être pas 12 heures !
Maybe not 12 hours!
Encore en ça pas 12 heures !
Not 12 hours in this again!
En tout cas vous serez là un petit peu quand même !
Anyway, you'll be here a little bit anyway!
C'est sûr !
Sure!
Sur le chat, il y a Je fais pas peur la foule, c'est ça ?
On the cat, I don't scare the crowd, do I?
Qui dit une chose assez juste, 12 heures de souffrance !
Who says something fair enough, 12 hours of suffering!
Je comprends pas ! Il y a combien d'auditeurs en ligne là ?
I don't understand! How many online listeners are there?
Alors je sais pas ce que j'ai pas regardé dernièrement !
So I don't know what I haven't looked at lately!
Ils sont 666 !
There are 666!
Ah ! Non sérieusement !
Ah! No way!
Enfin, il y en a un qui est parti !
I mean, there's one who's gone!
Ah 666 ! Pas mal !
Ah, 666! Not bad!
Mais ils étaient 666 !
But they were 666!
Une chose que je comprends pas, c'est que sur 666, on a que 220 contributeurs !
One thing I don't understand is that out of 666, we only have 220 contributors!
Ouais c'est vrai !
Yeah, right!
C'est-à-dire que 1 sur 3 n'a pas payé !
That is, 1 in 3 didn't pay!
1 sur 3 n'a pas payé !
One in three didn't pay!
Qu'est-ce qu'il se passe ?
What's going on?
2 sur 3 quand même !
Two out of three anyway!
C'est beaucoup quand même 1 sur 3 !
It's a lot, though, 1 in 3!
Non mais il faut quand même dire qu'il y a 60% des gens qui ne voient pas d'avenir !
No, but it must be said that there are 60% of people who do not see a future!
Enfin ne t'inquiète pas, il y a 407% sur la page !
Don't worry, there's 407% on the page!
Je pense que quand Elie, notre gestionnaire...
I think when Elie, our manager...
Ils ont pas soin à l'avenir !
They don't care in the future!
Notre gestionnaire Lul va venir demain, il va pas comprendre ce qu'il se passe !
Our Manager Lul's coming tomorrow, he won't understand what's going on!
C'est quoi cette connerie ?
What the fuck?
Qu'est-ce qu'il se passe ?
What's going on?
Je pense qu'ils ont déjà vu d'autres...
I think they've seen others before...
Non je pense que le mec se mette là !
No, I think the guy's getting here!
Dis-moi, tu sais ce que c'est Elie, ce truc là, l'apéro du Captain ?
Tell me, do you know what Elie is, this thing, Captain's aperitif?
C'est qui ce vieux mec ?
Who's that old guy?
Il y a un mec qui a un sac petit crape sur la gueule !
There's a guy with a little crapbag on his face!
Ah oui !
Oh, yes!
Oui, je sais pas trop, j'espère que ça va passer ce truc là !
Yeah, I don't know, I hope this is going to happen!
Et l'avec, il va être en train de se dire !
And with it, he's gonna be thinking!
Oh putain !
Oh fucking!
Oh merde !
Oh, shit!
Vous avez remarqué quand même que Lord Ton Père était sur la vidéo !
You still noticed that Lord Your Father was on the video!
Je veux dire, c'est la première fois que vous voyez Lord Ton Père sur une vidéo YouTube !
I mean, this is the first time you've seen Lord Your Father on a YouTube video!
Et franchement, j'aimerais quand même remercier Lord Ton Père pour ce coup là !
And frankly, I would still like to thank Lord Your Father for that!
Parce que je sais que c'est un truc qu'il aime pas trop faire, il l'a fait quand même !
Because I know it's something he doesn't like to do, he did it anyway!
Et franchement, merci Lord Ton Père !
And frankly, thank you Lord Your Father!
Et ça venait du cœur et il l'a très bien fait, magnifiquement !
And it came from the heart and he did it very well, beautifully!
Et j'ai essayé de changer d'avis après !
And I tried to change my mind after that!
C'est vrai !
That's right!
J'ai dit, oh finalement !
I said, oh finally!
C'est vrai !
That's right!
C'est une connerie !
This is bullshit!
Bah bon, il s'est dit, allez, ces mecs-là je les connais depuis tellement longtemps !
Well, he said, come on, these guys I've known for so long!
Alors, mais attends, par contre, j'aimerais comprendre quelque chose !
So, wait, I'd like to understand something!
Oui ?
Yes?
La vidéo qu'il y a sur le truculule là !
The video that's on the trick there!
Oui ?
Yes?
C'est la vidéo où il y a ma tête avec le panique !
This is the video where my head is with panic!
Ah bah ouais, bien sûr !
Oh, yeah, of course!
Ah bah oui !
Oh, yes!
Ah bon ?
Right?
T'inquiète pas !
Don't worry!
T'inquiète pas Lord Ton Père !
Don't worry Lord Your Father!
En plus, tu noteras que j'ai fait le sac papier avec amour !
Besides, you'll notice I made the paper bag with love!
J'ai découpé moi-même !
I cut myself!
C'est vrai !
That's right!
Et je me rappelle que j'étais là avec le Captain et Lord Ton Père et...
And I remember I was there with Captain and Lord Your Father and...
Et Lord Ton Père fait, ok bon, d'accord, allez, ok !
And Lord Your Father does, okay, okay, come on, okay!
Et là je vois le Captain qui fait, ok d'accord, j'ai le sac !
And now I see the Captain doing, okay, I got the bag!
Et tout ce qu'il y a, ce mec a sorti un sac tout de suite !
And all there is, this guy took out a bag right now!
Ah bah ouais, attends !
Oh, yeah, wait!
Il monte en courant le truc !
He's running the thing up!
Ah ouais !
Oh yeah!
Il revient avec le truc, ça y est, ça y est !
He comes back with the thing, it's there, it's there!
Et je vois deux trous sur le sac en Pop-T-Kraft !
And I see two holes on the Pop-T-Kraft bag!
C'est pas vrai quoi !
Oh, my God!
Attends, ouais !
Wait, yeah!
Il avait préparé son sac depuis des mois !
He'd been packing his bag for months!
Alors j'avais pas préparé le sac mais je me suis dépêché de le faire
So I didn't prepare the bag, but I rushed to do it.
parce que c'est une occasion que tu ne loupes pas !
Because this is an opportunity you don't miss!
C'est important quand même !
It's important anyway!
C'était beau ça !
It was beautiful!
C'était beau, effectivement !
It was beautiful, indeed!
Et effectivement, j'ai fait une prise d'écran des 666 personnes en live
And actually, I made a screenshot of the 666 people live
parce que c'est un peu unique !
Because it's a little unique!
C'est vrai aussi, quoique-qu'où ce que ces génériques, elles ont...
It's true, too, though, whatever these generics, they have...
Enfin, on peut peut-être en réécouter un ou deux !
Well, maybe we can listen to one or two again!
Ah ouais !
Oh yeah!
C'est une histoire ces génériques !
That's a story!
On les a en coursaire, on les a enregistrés ici,
We have them in court, we recorded them here,
des fois ça s'est passé très rapidement et fluidement,
Sometimes it happened very quickly and smoothly,
des fois ça a été beaucoup plus compliqué,
Sometimes it was a lot more complicated,
on a gagné, etc.
We won, and so on.
Il y a eu des tests faussés, etc.
There were false tests, etc.
Voilà, il y a pas...
There, there's no...
Enfin c'est vraiment toute une histoire !
I mean, it's really a whole story!
Non mais dans ces génériques, il y a...
No, but in these generics, there's...
Enfin, on les a faits tous les quatre ensemble, tous !
Well, we did them all four together, all of us!
Ouais, c'est vrai !
Yeah, right!
Et c'est vrai que c'est...
And it's true that...
Il y a eu des gros moments de rigolade quand on a fait ces génériques,
There were big moments of fun when we made these credits,
il y a eu 2-3 saisons, je sais plus lesquelles,
There were 2-3 seasons, I don't know which,
on a vraiment eu beaucoup de mal à réussir !
We really had a hard time succeeding!
C'est vrai !
That's right!
Et c'est vrai que les 2-3 dernières saisons, c'était...
And it's true that the last 2-3 seasons were...
Elle s'était très rapide !
She was very quick!
C'était...
That was...
Efficace !
Effective!
Enfin, je vais pas dire rapide parce que c'était du boulot quand même !
I mean, I'm not gonna say fast because it was work anyway!
Moi, pour quoi cause, je pense mais...
I'm thinking about what cause, but...
Encore un message !
Another message!
Ah oui, on nous insulte plus !
We're not being insulted anymore!
Je sais !
I know!
On nous insulte encore !
We're still being insulted!
Ah !
Ah!
Ça c'est le garçon des impôts !
That's the tax boy!
Ah !
Ah!
Qui demande...
Who asks...
Bonjour monsieur !
Hello, sir!
Vous avez pensé à déclarer, n'est-ce pas ?
You've been thinking about declaring, haven't you?
Ah oui, précisons que...
Oh yes, let's just say...
Alors oui, tout est déclaré !
So yes, everything is declared!
Tout est déclaré et on va payer nos 20% de TVA su !
Everything is declared and we will pay our 20% VAT!
Alors quelqu'un sur le chat, j'ai pas vu son nom, j'ai pas eu le temps,
So someone on the cat, I didn't see his name, I didn't have time,
mais j'ai juste vu marquer 200% en 1h pour l'interrogation !
But I just saw 200% mark in 1 hour for the question!
Ah !
Ah!
Non, non, y'a pas 200% là !
No, no, there's no 200% here!
Ah non !
Oh, no!
On est à 168% !
We're 168%!
Non, 172 !
No, 172!
Ah oui Pierre, moi j'ai pas un jour !
Yes, Pierre, I don't have a day!
Ça va se calmer, ça va !
It'll calm down, it's okay!
Non, ça ne peut pas se calmer !
No, it can't calm down!
Si, si, ça va se calmer !
Yes, it will calm down!
Tu sais, c'est comme Point Break !
You know, it's like Point Break!
Une tempête ne s'arrête jamais !
A storm never stops!
Bah, c'est vrai que techniquement, il y a encore 60% des auditeurs,
Well, it's true that technically, there are still 60% of listeners,
des gens qui nous écoutent, qui n'ont pas encore commandé !
People who listen to us, who haven't ordered yet!
C'est vrai !
That's right!
Et ils se demandent...
And they're wondering...
Ceux qui ne le savent pas encore mais qui veulent en commander un deuxième !
Those who don't know yet but want to order a second!
Exactement !
Exactly!
C'est vrai qu' on en compte d'un...
It's true that we have a...
Et alors on va utiliser une vieille technique commerciale,
And then we're gonna use an old commercial technique,
il n'y en aura pas pour tout le monde !
There won't be any for everyone!
Bah c'est vrai !
That's right!
C'est vrai !
Le fameux pack 99 !
The famous 99 pack!
Mais tu m'as pas expliqué qu'on avait le droit une fois que le truc était arrivé,
But you didn't tell me we were allowed once the thing happened,
on pouvait remonter !
We could go back!
Est-ce qu'on pourrait...
Could we...
Il a raison Quaco, est-ce qu'on pourrait alerter les gens sur les collectors
He's right, Quaco, could we alert people about the collectors?
parce qu'ils sont en train de partir vite et...
Because they're leaving fast and...
Bah la fonde !
Well, base it!
J'aime bien la façon dont il dit ça quoi !
I like the way he says that!
Bah, il y a plus de la moitié des packs 99 qui est parti !
Well, more than half of the 99 packs are gone!
Oh, vous avez vu les commentaires sur le projet, c'est trop génial !
Oh, you saw the comments on the project, it's so great!
Alors j'ai pas eu le temps, j'ai reçu des centaines de...
So I didn't have time, I got hundreds of...
Ah, je vous en lis quelques-uns, c'est trop bon !
Ah, I'll read you a few, it's too good!
Vas-y, vas-y !
Go on, go on!
J'ai proposé de contribuer à cette arnaque, j'ai accepté sans hésiter !
I offered to contribute to this scam, I accepted without hesitation!
Rires
Laughter
C'est bien !
That's good!
Ça c'est Keniza3, bravo !
That's Keniza3, congratulations!
Alors attends, je cherche les plus beaux...
So wait, I'm looking for the most beautiful...
On va y arriver, entre guillemets !
We'll make it in quotation marks!
Il y a Nicolas qui a pris en plus le pack flibussier !
Nicolas also took the libussier pack!
Et il nous dit bande d'escrocs !
And he's telling us some crooks!
On va y arriver, il nous dit Dail Danso !
We'll make it, he tells us Dail Danso!
J'ai compris !
I get it!
Oh c'est génial !
Oh, that's great!
Nicolas, il nous dit deux ans après l'incendie de Notre-Dame, une nouvelle catastrophe !
Nicolas, he tells us two years after the fire of Notre-Dame, a new disaster!
Vivement qu'on paye pour vous envoyer sur Mars qu'on en finisse une bonne fois pour toutes !
We really want to pay to send you to Mars so we can finish it once and for all!
Là, en tout cas, vous êtes cool !
Now, anyway, you're cool!
Franchement, merci !
Honestly, thank you!
Franchement, vos commentaires, à chaque fois je suis plié en deux !
Frankly, your comments, every time I'm folded in half!
Je me rappelle de ceux...
I remember those...
Je les avais écoutés avec un pote...
I listened to them with a friend...
C'est à l'époque de l'application du podcast !
It's at the time of the podcast application!
Ouais !
Yeah!
C'était énorme !
It was huge!
Ah oui !
Oh, yes!
Les commentaires, ils étaient fous !
The comments, they were crazy!
Je pense que le mec, il tombe là-dessus mais il est pété en deux !
I think the guy's falling for it, but he's fucked in half!
Mon pote, il était mort de rire du début à la fin sur les commentaires !
Dude, he was dead laughing from start to finish about the comments!
Il était un truc pareil, il y avait cinq étoiles !
There was something like that, there were five stars!
C'est dommage qu'on n'ait pas les archives là-dessus parce que c'est vrai qu'on n'a pas...
It's a shame we don't have the records on this because it's true we didn't...
C'était excellent !
That was excellent!
Les commentaires sont toujours excellents !
The comments are always excellent!
De l'argent pour Manox !
Money for Manox!
Ouais !
Yeah!
Putain la vache !
Fuck the cow!
On est...
We're...
Mais je pense que...
But I think...
Franchement...
Honestly...
Il reste 20 minutes pour faire les 200% !
20 minutes left to make the 200%!
Tiens, il y a notre ami BlackWolf aussi qui nous a mis un petit coup !
Here, there's our friend BlackWolf, too, who put us down!
Ah BlackWolf !
Ah BlackWolf!
Hello l'ami !
Hello, friend!
Il nous mêle !
He's got us mixed up!
Les mecs, j'ai été obligé, merci pour ces putains d'excellentes années !
Guys, I've had to, thanks for the fucking great years!
C'est gentil !
That's nice!
Merci de nous suivre !
Thank you for following us!
Il y a aussi l'ami Praska qui a contribué !
There was also friend Praska who contributed!
Merci Praska !
Thank you Praska!
Attends, il y a King Boromir qui dit
Wait, there's King Boromir saying
ça y est, vous avez trouvé le moyen de nous escroquer, c'était le Ulule Goodgame les gars !
That's it, you guys found a way to scam us, it was the Ulule Goodgame!
On l'avait pas encore fait celui-là !
We hadn't done this one yet!
Non, c'est vrai qu'on a pas encore essayé le financement participatif comme ça, c'est la première fois qu'on fait un Ulule !
No, it's true that we haven't tried crowdfunding like that yet, it's the first time we've made an Ulule!
On a bossé dessus quand même, on s'est pas tourné les pouces parce que c'est quand même galère à faire !
We worked on it anyway, we didn't turn our thumbs because it's still a mess!
Donc voilà !
So here you go!
Je tiens à dire que je déteste la vidéo, je déteste me voir en vidéo et là franchement j'ai fait un effort
I want to say that I hate video, I hate to see myself in video and there frankly I made an effort
parce qu'en me regardant j'étais là, j'étais en train de grincer les dents !
Because when I looked at myself, I was scratching my teeth!
Je fais peur à la foule aussi à participer, merci mec, merci beaucoup à toi !
I scare the crowd too to participate, thank you man, thank you very much!
On peut pas dire tous les commentaires ou dit tout le monde mais...
You can't say all the comments or everyone says but...
Il y en a qui dit pour la cure de Badhocks !
There are some who say for the cure of Badhocks!
Merci Max The Doctor !
Thank you Max The Doctor!
Est-ce qu'on écoute un autre générique ?
Are we listening to another credits?
Question de se remettre en mémoire un peu ce que vous aurez sur le vide !
Question to remember a little what you will have on the void!
Allez, choisis au hasard !
Come on, pick at random!
Je choisis un des vieux, le deuxième ou le troisième tiens !
I choose one of the old, the second or the third one!
Ok !
Okay!
Allez vas-y !
Go on!
Attends !
Wait!
J'aime bien celui-là !
I like this one!
Ça pique un peu quand même !
It stings a bit anyway!
Non !
No!
Au revoir !
Goodbye!
J'en fais un petit côté vintage !
I'm making a little vintage!
J'aime bien !
I like it!
C'est Yadisouweb !
It's Yadisouweb!
Ouais c'est lui, c'est lui, c'est moi, c'est l'ancien, c'est comme ça !
Yeah, it's him, it's him, it's me, it's the old one, it's like that!
Textologie, ordinateur, cinéma, poire, Google, bonnet, mais puis fermer un cave, gigapteur, invité, promené, chanson, boîte, un peu du craigné, j'ai mal de trois vannes, batté en croûte, salopette, BB8, intersion, jaune, il ouate, USB, Barton, Chelle, Andouyenne, Napoli, Patron, Ambour, quoi que rôles, valance, des fées, carton, web !
Textology, computer, cinema, pear, Google, bonnet, but then close a cellar, gigapteur, guest, walké, song, box, a little bit of fear, I have a pain of three valves, crusted, bib, BB8, intersion, yellow, it wait, USB, Barton, Chelle, Andouyenne, Napoli, Patron, Ambour, whatever roles, valour, fairies, cardboard, web!
Brosse-toi sur le réseau ! C'est l'heure de l'apéro !
Brush on the network! It's time!
Bienvenue à l'apéro du cartel !
Welcome to the cartel aperitif!
C'est les fiches bleus, hein ?
It's the blue cards, isn't it?
Sans son volet !
Without his flap!
Le podcast se déchaîne !
The podcast is unleashing!
C'est l'apéro du cartel !
It's the cartel aperitif!
Bravo !
Bravo!
Bienvenue à l'apéro du cartel !
Welcome to the cartel aperitif!
C'est bête !
That's stupid!
Il y a quelqu'un ?
Hello?
Sans son volet !
Without his flap!
J'ai été court à l'époque, c'est incroyable !
I was short at the time, it's amazing!
Juste une chose, il y a Hervé qui demande s'il compte recevoir un tube rectifrice avec le vinyle.
Just one thing, there's Hervé asking if he's planning on receiving a rectifier tube with vinyl.
Alors non !
Then no!
Non mais nous t'en vire moins !
No, we're firing you less!
Il y a des commentaires absolument géniaux, il y en a un bien, un classique, court efficace,
There are absolutely great comments, there is a good, a classic, an efficient short,
me suis féfisté !
I've been so excited!
C'est un équipe !
It's a team!
Je ne sais pas si les modérateurs de Ulule commentent, enfin vont modérer ça, quoi.
I don't know if Ulule's moderators are commenting, well, they're gonna moderate that.
Je ne sais pas.
I don't know.
Oh non mais il n'y a rien de méchant !
Oh no, there's nothing mean!
Demain matin notre aide, donc Ulule va arriver, il va voir ça, il va faire merde qu'est-ce qui se passe, quoi.
Tomorrow morning our help, so Ulule's coming, he's gonna see this, he's gonna fuck up what's going on.
Alors il y en a un qui nous dit, vous savez que je donne de la tue, alors que je suis auto-entrepreneur sans droit au chômage pendant le Covid.
So there's one that tells us, you know I'm killing her, while I'm a self-entrepreneur without the right to unemployment during the Covid.
Ah merde !
Damn it!
C'est un beau sacrifice !
It's a beautiful sacrifice!
Merci Rupian !
Thanks Rupian!
Ces gens sont des escrocs, ne les croyez pas !
These people are crooks, don't believe them!
Il y a même plusieurs fois de « on va y arriver » !
There are even several times of "we'll make it"!
Antisoleil n'a rien mis comme commentaire, ça c'est magnifique aussi !
Antisoleil didn't put anything for comment, that's beautiful too!
Qu'est-ce que je veux dire ?
What do I mean?
Ah oui celui-là il est bon aussi, bande de bras-corps futile qu'au vous aime !
Oh yes, that one is good too, you futile arm-body that loves you!
Il y a un truc par rapport au générique, comme à l'entendre, qui est amusant, c'est que ma voix, sincèrement, je pense que ma voix n'a pas changé depuis que j'ai 18 ou 19 ans.
There's something about the credits, as you can see, that's funny, that my voice, honestly, I think my voice hasn't changed since I was 18 or 19.
Non mais toi tu ne me change pas, tu ne vieillis pas !
No, but you're not changing me, you're not getting old!
Franchement tu n'as pas vieilli du tout !
Frankly, you haven't aged at all!
Il vieillit évidemment comme tout le monde mais il a sa gueule !
He's obviously aging like everyone else but he's got his face!
Il a sa gueule quand même !
He's got his face anyway!
Il a pris cher !
He took it expensive!
Moi je trouve pas !
I don't think so!
J'ai quand même 60 ans mais bon !
I'm still 60 but good!
Mais par contre, je ne sais pas si je serais capable de refaire, de relire aussi vite !
But, on the other hand, I don't know if I would be able to do it again, read it again so quickly!
Ah !
Ah!
Ah oui !
Oh, yes!
Excuse-moi, je te rappelle quand même qu'il y a une bidouille de montage quand même dessus !
I'm sorry, but I'll remind you that there's an assembly trick on it anyway!
Mais bon !
All right!
Vraiment c'était tellement pédé !
It was so faggot!
C'était tellement, tellement, tellement anecdotique !
It was so, so, so anecdotal!
El Paraguayo, écoute, merci à toi mec !
El Paraguayo, look, thanks to you, man!
Je vois que c'est lui l'auto-entrepreneur, il nous dit sur la chat que c'est lui !
I see he's the self-entrepreneur, he tells us about the cat that it's him!
Bravo !
Bravo!
Ah ! Merci El Paraguayo !
Ah! Thank you El Paraguayo!
Et puis El Paraguay, on a reçu une tonne de messages sur Twindex, j'ai du mal à suivre !
And then El Paraguay, we got a ton of messages on Twiindex, I'm having a hard time following!
Il semblerait que notre ami Salomé soit là ce soir !
Looks like our friend Salome is here tonight!
Oh ! Salomé !
Oh! Salome!
Et Salomé t'as acheté ton pack !
And Salome bought you your pack!
Ouais ouais !
Yeah!
Salut !
Hey!
Salut copine !
Hey, girlfriend!
20h30, tu vois, t'étais mauvaise langue, on a commencé !
8:30 p.m., see, you were a bad tongue, we started!
Alors pourquoi ? En partie parce que j'ai vu à 19h30 qu'un ARPC lançait un Ulule !
Then why? Partly because I saw at 7:30 p.m. that an ARPC was throwing an Ulule!
J'ai fait « Ah merde ! Il le lance à 20h ! »
I did "Oh shit! He throws it at 8:00! »
On vit qu'on le lance avant !
We can see that we throw him first!
Parce que j'avais pas vu le truc !
Because I didn't see the thing!
C'est pour ça qu'on s'est quand même un peu dépêchés !
That's why we rushed a little bit!
Coucou Salomé ! Quand c'est que tu reviens nous voir ?
Hello, Salome! When are you coming back to see us?
A vie, à vie ! Tu nous manques !
Life, life! We miss you!
Salomé t'as dit que demain elle parle de nous dans son journal !
Salome told you tomorrow she's talking about us in her diary!
Ah bon ?
Right?
Je pense que c'était une blague !
I think it was a joke!
À mince !
Thin!
Je pense aussi !
I think so too!
Voilà !
There!
Ne risque pas ta carrière pour nous quand même !
Don't risk your career for us anyway!
Non, ce serait une mauvaise chose !
No, it would be a bad thing!
On est à combien du coup ? Est-ce que j'ai même pas regardé ?
How much is it? Didn't I even look?
On est à...
We're in...
A 17200 !
17200!
On est à 181 %, on se rapproche des 200 %, donc voilà !
We're 181 percent, we're close to 200 percent, so here we are!
C'est censé débarrer le numéro de camp dans 15 minutes !
It's supposed to unload the camp number in 15 minutes!
Il faut commander les pizzas !
We have to order pizzas!
Comment des pizzas !
How about pizza!
On démarre au moment où les pizzas arrivent !
We'll start when the pizza arrives!
Voilà !
There!
Pizza ! Pizza !
Pizza! Pizza!
Il faut qu'on se grouille un petit peu !
We need to get a little closer!
Non mais on n'a pas saboté le lul de Canard PC !
No, but we didn't sabotage Canard PC's lul!
Déjà ça fait 6 mois qu'on prépare ! Attention !
We've been preparing for six months already! Be careful!
Et puis ensuite vous pouvez aussi donner à Canard PC !
And then you can also give Canard PC!
Là n'empêche pas !
Don't stop!
D'abord vous nous donnez !
First you give us!
Oui ! Voilà !
Yes! There!
Canard PC je ne sais pas ce que c'est !
I don't know what that is!
Non je rigole !
No, I'm kidding!
On leur passe le beau jour d'ailleurs !
We spend the day on them!
Ce serait bête de louper quand même le vinyle !
It would be silly to miss vinyl anyway!
Voilà ! Qu'est-ce qu'on prend comme pizza ?
There! What do we take like pizza?
Euh...
Uh...
Mais je sais ! Non mais lui il s'est commandé lui !
But I know! No, but he's in charge!
Moi je ne sais pas faire !
I can't do it!
Comment ça je sais commandé ?
How do I know I'm ordered?
C'est Capitaine Web le roi du commandé !
Captain Web is the king of command!
Non mais mec c'est commandé des pizzas quoi !
No, man, it's ordered pizza!
Tu vas sur internet tu commandes !
You go on the internet, you order!
Bon attends je regarde !
All right, wait, I'm looking!
Attention !
Be careful!
Ce soir une grande première dans le cas !
Tonight a great first in the case!
Domino !
Domino!
On va commander en direct !
We'll order live!
Je regarde quand même le Canard PC moi !
I'm still looking at the Duck PC!
Ah bah attends Salomètre n'est même pas au courant !
Ah bah wait Salometer doesn't even know!
Attends qu'est-ce qu'il...
Wait for him to...
Salomètre c'est quoi lui ?
Salometer what is he?
Ah Salomètre n'était même pas au courant !
Ah Salometer didn't even know!
Oh là là !
Oh, there!
Le bureau du Capitaine !
Captain's office!
Canard PC marche bien aussi !
Duck PC works well too!
Ah ils sont à combien ?
How much are they?
Alors ils ont demandé un seuil beaucoup plus élevé !
So they asked for a much higher threshold!
Ils sont à 35% 28 169 euros !
They're 35% 28,169 euros!
Ah mais ils marchent mieux que nous même !
Oh, but they're better than us!
Ah oui bah oui !
Oh, yes, yes!
Putain !
Fuck!
C'est Canard PC après !
It's Duck PC after!
Oui mais ils sont qu'à 35% de l'objectif !
Yes, but they're only 35% of the target!
Oui enfin ils sont quand même à 28 000 euros !
Yes, they are still at 28,000 euros!
Ah oui mais c'est vrai !
Oh, yes, it is!
Mais on est content pour eux !
But we're happy for them!
En plus je file de l'argent à Canard PC !
Besides, I'm giving Canard PC money!
Oui mais eux ils ont des vrais contrepartis !
Yes, but they have real counterparties!
Attends mais nous aussi on a des vrais contrepartis !
Wait, but we have real counterparties too!
S'il te plaît !
Please!
Alors ton père !
Then your father!
Tu sais pourquoi on peut se comparer à personne ?
Do you know why we can't compare ourselves to anyone?
Non !
No!
Parce que personne ne peut se comparer à nous !
Because no one can compare themselves to us!
Oh !
Oh!
Un raisonnement circulaire j'adore !
A circular reasoning I love!
Et oui c'est ça !
And yes!
Moi je suis très circulaire !
I'm very circular!
Toi en fait t'es un prince de la rhétorique !
You're actually a prince of rhetoric!
On m'appelle Réthoros !
They call me Rechoros!
Ah Salomètre à filer 50 balles !
Ah, 50 bullets!
Merci !
Thank you!
Mais il fallait pas !
But you didn't have to!
Il fallait pas !
You didn't have to!
Enfin on les prend quand même !
We're taking them anyway!
On viendra te donner ton vinyle en direct !
We'll give you your vinyl live!
Ah ouais personnellement !
Oh, yeah, personally!
D'ailleurs pour ceux qui veulent on va organiser sûrement
Besides, for those who want to, we're probably planning.
donc quand les vinyles seront prêts et tout
So when the vinyls are ready and everything
une journée où vous pourrez venir chercher vous même vos vinyles !
a day when you can pick up your own vinyl!
Et on vous les remettra !
And we'll give them to you!
On les remettra personnellement !
We'll hand them over personally!
Toi aussi LTP ?
You, too, LTP?
Je serai là !
I'll be there!
Oh la vache !
Oh, my God!
Vous ferez une bise sur les fesses !
You'll kiss your ass!
Ça dépend si on est encore en geste barrière !
Depends if we're still in a barrier!
Ah si !
Oh, yes!
S'il y a pas de geste barrière tu fais une bise sur les fesses !
If there's no barrier gesture you kiss your ass!
Non !
No!
C'est trop tard !
It's too late!
C'est bon tu l'as dit !
You said it!
C'est enregistré !
It's recorded!
Désolé Sylla pour les provinciaux mais c'est vrai qu'on va pas faire le tour !
I'm sorry, Sylla for the provincials, but we're not going anywhere!
Si on atteint 100 000€ peut-être qu'on fera un tour de France on y aura dans 2-3 grandes villes !
If we reach 100 000€ maybe we will make a tour of France there will be in 2-3 big cities!
Peut-être 200 000€ !
Maybe $200,000!
200 000€ on fait un tour de France !
200 000€ we do a tour of France!
Il y a de l'essence !
There's gas!
Voilà !
There!
On sera un peu comme le tour de France en vélo !
We'll be a bit like the French bike ride!
On jettera des vinyles dans un minibus !
We'll throw vinyl in a minibus!
Avec des sponsors et des t-shirts avec des sponsors !
With sponsors and t-shirts with sponsors!
Attends il y a une grille platique qui demande combien de suppléments pour la bise sur les fesses !
Wait, there's a flat grid that asks how many extras for the kiss on the buttocks!
Il n'y a pas de suppléments !
There are no supplements!
C'est gratuit !
It's free!
C'est pas gratuit !
It's not free!
C'est beau !
It's beautiful!
C'est pas beau !
It's not beautiful!
C'est pas gratuit pour ça !
That's not free!
Bon alors ton père les pizzas s'il te plaît !
Well then your father pizzas please!
Mais je sais pas faire ça !
But I can't do that!
Je le fais !
I do!
Alors attention !
Then be careful!
Grande première !
Great first!
Pour la première fois dans un podcast francophone !
For the first time in a French podcast!
Nous allons commander en direct des pizzas auprès de Dominos !
We will order pizza live from Dominos!
Mais c'est pas nouveau !
But it's not new!
Je suis pas sûr que ce soit la première fois !
I'm not sure this is the first time!
Ou alors on dit ce qu'on veut et puis les gens nous font lire !
Or we say what we want and then people make us read!
Non !
No!
On va recevoir 50 pizzas après le faire !
We'll get 50 pizzas after that!
Ok ! Donc qu'est-ce que...
Okay! So what the...
Alors attendez ! Je me connecte sur le site n'est-ce pas ?
Then wait! I'm connecting to the site, right?
Voilà !
There!
On dit ce qu'on veut et les gens nous offrent !
We say what we want and people give us!
Ça c'était malin en même temps !
That was smart at the same time!
Ouais mais après le problème c'est qu'on va recevoir 50 pizzas !
Yeah, but then the problem is we're gonna get 50 pizzas!
On va pas pouvoir toutes les manger !
We can't eat them all!
Ça serait gâchée !
That would be ruined!
Non ça serait un peu cool !
No, that would be a little cool!
Faut pas gâcher !
Don't ruin it!
Nous ne sommes pas des ordures !
We're not garbage!
C'est vrai !
That's right!
Moi c'est une hawaïenne !
I'm a Hawaiian!
Alors que nous sommes à 185% !
At 185%!
Vous êtes fou !
You're crazy!
Mais c'est magnifique ce qui se passe !
But it's beautiful what's going on!
C'est génial !
That's great!
C'est absolument incroyable !
It's absolutely amazing!
244 !
244!
Vous êtes 244 !
You're 244!
Hé tu te rends compte Manox ?
Hey, do you realize Manox?
Tu vas pouvoir nourrir tes enfants !
You can feed your children!
Enfin !
Finally!
Tu sais que grâce à vous les enfants vont enfin pouvoir arrêter de manger de la terre !
You know that thanks to you children will finally be able to stop eating earth!
Ça fait quand même si moi qu'ils mangent du sable !
They've been eating sand!
Ils m'ont dit papa c'est bon !
They told me Dad, it's okay!
Je leur mets de l'eau comme ça ça passe mieux !
I'm putting water on them so it's better!
C'est comme le pori c'est ce qu'ils mangent en Angleterre !
It's like pori that's what they eat in England!
Et voilà !
There you go!
Donc grâce à eux je vais pouvoir enfin leur acheter des saucisses !
So thanks to them I can finally buy them sausages!
C'est fou !
This is crazy!
C'est bon !
It's okay!
C'est fou !
This is crazy!
Il nous reste quoi ?
What's left of us?
Il nous reste 10-15 minutes pour atteindre les 200% en moins d'une heure !
We have 10-15 minutes left to reach the 200% in less than an hour!
Ah t'es un commercial né Captain White !
You're a born salesman Captain White!
200% en moins d'une heure ?
200% in less than an hour?
C'est un peu...
It's a little...
Ce sens du commerce !
That sense of commerce!
Putain c'est fou !
Fucking crazy!
Bon alors attends !
Well then wait!
Reprenons les choses sérieuses !
Let's take it seriously!
Alors on se fait livrer !
Then we get delivered!
Je vois aussi le comptable !
I see the accountant too!
Oui bonjour !
Yes hello!
Qu'est-ce que vous avez encore inventé comme connerie ?
What the hell did you make up again?
Franchement !
Honestly!
On a 277 factures !
We have 277 bills!
Il faut nous extender la TVA !
We need to extend VAT!
Bah toujours en même temps !
Always at the same time!
Je crois que rien ne pourra être pire que le passage des billets Universal à Los Angeles en tant que...
I think nothing can be worse than passing Universal tickets to Los Angeles as...
C'était quoi ? C'était des frais de presse ?
What was that? Was it a press charge?
Frais de...
Cost of...
Frais de fonctionnement !
Operating costs!
Frais de déplacement !
Travel expenses!
Ah frais de déplacement oui !
Ah, travel expenses yes!
Passe-toi un petit peu la bibine s'il te plaît !
Give yourself a little bit of a ride, please!
Mais 500 balles à Universal Los Angeles !
But 500 bullets in Universal Los Angeles!
Ça c'est des frais...
That's a fee.
Non frais de documentation !
No documentation fee!
Ah frais de documentation !
Ah documentation fee!
Mais c'est vrai que...
But it's true that...
Tu m'en laisses un peu j'en ai pas pris !
I didn't take any!
Attends je vais me servir un peu !
Wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait.
Ah bah tu m'as déjà servi Maloc !
You already served me Maloc!
Excuse-moi !
Excuse me!
Je peux t'en rajouter encore ?
Can I add more?
Non non non non !
No no no no!
Il faut rester...
We have to stay...
Il y a beaucoup de mousse pour toi donc...
There's a lot of foam for you, so...
Ah oui bah...
Yeah, yeah.
Oui t'as raison il y avait trop de mousse !
Yes, you're right there was too much foam!
Voilà !
There!
Ah putain !
Damn it!
Franchement bravo les mecs !
Damn it, guys!
Merci !
Thank you!
Merci beaucoup parce que c'est fou quoi !
Thanks so much because it's crazy!
On s'est fait chier !
We got screwed!
Et je ferai un tour certainement...
And I'll definitely go around...
Voilà on va...
Here we go...
Pour montrer un petit peu en détail un petit peu le dessin aussi !
To show a little in detail a little bit the drawing too!
Sur Twitter, sur les réseaux sociaux, sur le...
On Twitter, on social media, on...
Ah mais attends je peux peut-être...
Ah, but wait a minute, maybe I can...
J'ai d'autres photos...
I have more pictures...
Ah mais j'ai des photos des t-shirts, des stickers et des trucs !
Oh, but I have pictures of t-shirts, stickers and stuff!
Ah bah voilà !
There you go!
Tu peux me montrer ça aussi !
You can show me that too!
Attends il y a...
Wait, there's...
Attends !
Wait!
Il y a TealerFou qui demande il y a vraiment que 3 euros par vinyle qui viennent dans vos poches !
There's TealerFou asking for only 3 euros per vinyl coming in your pockets!
Alors c'est-à-dire que 3 euros...
So that is, three euros...
Non c'était moins de 3 euros !
No, it was less than three euros!
Mais ça c'était pour l'objectif de base !
But that was for the basic goal!
Là forcément on va faire un peu de marche qui va nous permettre d'acheter du matériel...
There we're going to do a little walking that will allow us to buy equipment...
Voilà !
There!
Des trucs...
Something...
Voilà !
There!
Par exemple les prostitutes...
For example, prostitutes...
Ça permettra aussi peut-être de financer le prochain concert de l'apérance !
It may also fund the next show of hope!
Ah oui c'est vrai !
Oh, right!
C'est pas faux !
That's not true!
En plus on avait pensé à faire un palier où donc on était...
Besides, we'd been thinking about a level where we were...
Ah ils ont grillé pour faire raconter des bullshit avec Captain Bob !
Oh, they burned to get some bullshit with Captain Bob!
Bah je mens tout le temps !
Well, I lie all the time!
De toute façon il le sait !
He knows it anyway!
Attendez !
Wait!
Captain Bob ne ment pas !
Captain Bob is not lying!
Il ne dit pas nécessairement tout le temps la vérité !
He doesn't necessarily always tell the truth!
Tain c'est lui qui dit ça quoi !
He says what!
Oh la la !
Oh, there!
Donc alors...
So then...
Non non c'est vrai qu'on avait fait un calcul de rentabilité !
No, no, it's true we did a profit calculation!
De rentabilité !
Profitability!
Parce qu'en fait...
Because actually...
À partir de quand on gagnait des sous...
From when we earned money...
Oui !
Yes!
Effectivement il fallait qu'on soit...
Yes, we had to be...
On n'est pas encore là !
We're not here yet!
Mais...
But...
Il fallait qu'on soit quand même relativement haut pour que...
We still had to be relatively high so that...
Mais là on va pas perdre d'argent !
But now we're not gonna lose money!
Et ça c'est important pour nous !
And this is important to us!
Mais là c'est sûr on perd pas d'argent !
But we don't lose money!
Normalement on perd pas d'argent !
We don't normally lose money!
Là on en gagne un peu mais enfin...
Now we get some, but finally...
Allez pas croire non plus qu'on va gagner des fortunes !
Don't think we're gonna make fortunes either!
Rappelons que le premier objectif c'était d'avoir notre vinyle quoi !
Remember that the first objective was to have our vinyl what!
C'est à dire que notre vinyle à nous qu'on puisse poser dans notre bibliothèque c'était d'abord ça !
That's to say our vinyl to us that we could put in our library first!
C'est vrai ?
Really?
Alors attends parce que...
So wait because...
Le premier objectif de Vanox c'était pas ça !
Vanox's first goal wasn't that!
C'était les sous !
It was the money!
Non mais ça c'est...
No, but this is...
Le premier objectif de leur ton père c'était...
Their father's first goal was...
C'était le vinyle !
It was vinyl!
Pouvoir cliquer la bise sur les fesses !
Can click the kiss on the buttocks!
Non c'est faux !
No, it's not!
Il me l'avait dit je m'en souviens !
He told me I remember!
Et nous deux en effet c'était d'avoir l'objet !
And we both were having the object!
Ok !
Okay!
Ah non mais moi je suis pas comme vous je voulais l'objet !
No, but I'm not like you. I wanted the object!
Là je pense qu'on va se faire plaisir !
Now I think we'll be happy!
On prend le max menu chez Domino quoi !
We'll take the max menu at Domino what!
Alors euh...
So, uh...
Oh allez allez !
Oh, come on!
Faisons tout chaud quand même !
Let's make it hot anyway!
C'est leur ton père qui paye quoi !
What's their father paying?
Non non vas-y moi !
No no go me!
Ah bah justement !
That's right!
Tu me prends...
You take me...
Par contre c'est quelqu'un d'autre que leur ton père peut descendre les pizzas cette fois-ci ?
On the other hand, is it someone else that their dad can get the pizza this time?
Il y aura mon fond dans le chocolat !
There'll be my bottom in the chocolate!
Tu sais quoi ?
You know what?
Je vois que ton mur s'en est pas remis !
I see your wall hasn't recovered!
Oui non effectivement oui !
Yes no indeed yes!
Ah tiens il y a une bonne question sur le chat de Unwantcookie
Ah, there's a good question about Unwantcookie's cat.
Oui !
Yes!
Unwantcookie
Vous mettrez le générique de fin aussi !
You'll put the ending credits too!
Non il me semble pas !
No, I don't think so.
Alors il y a un problème de place parce qu'en fait sur un vinyle t'as 38 minutes maxi
So there's a space problem because actually on a vinyl you have 38 minutes max
Et en fait on va voir en fait on va calculer exactement
And actually, we're actually gonna figure it out exactly.
Non enfin la réponse c'est non clairement !
No, the answer is not clear!
À moins qu'on a t'aider les 30 millions !
Unless we can help you with the 30 million!
Il y aura pas le générique de fin sur ce qu'il n'y aura pas la place !
There won't be the ending credits on what won't be the place!
On a pas la place du tout de le faire !
We don't have a place to do it at all!
Ni l'argent !
Not the money!
Pour un second vinyle !
For a second vinyl!
Alors ouais enfin on fera un second vinyle avec toutes les chansons de Bob Barthel !
So yeah finally we'll make a second vinyl with all Bob Barthel's songs!
Alors peut-être !
Then maybe!
Après on va faire des séries de vinyles on en fera tous les 6 mois !
Then we'll do vinyl shows every six months!
Avec que de la merde dessus !
With shit on it!
Après je sortirai les vinyles de dossiers de l'entompère !
Then I'll get the vinyls out of the funnel!
Il y en a qui dit pas !
Some people don't say!
Avec des dossiers en 15 vinyles !
With 15 vinyl files!
Le vinyle du disque du Hermodil !
The vinyl on the Hermodil record!
Non non ! Le vinyle en 15 vinyles !
No, no! The vinyl in 15 vinyls!
The Mookie dit 38 minutes mais ça fait que deux génériques !
The Mookie says 38 minutes but it's only two credits!
Non pas encore !
Not yet!
Ça sera pour la saison 20 !
It'll be season 20!
En effet il y aura un vinyle recto verso deux génériques !
Indeed there will be a vinyl double-sided two generics!
Mais là ça va encore !
But it's still fine!
Ça passe !
It's coming!
Les premiers décours !
The first failures!
Il y aura quelqu'un qui nous dit aussi
There will be someone who tells us, too.
38 minutes faites gaffe parce que ça dépend aussi des basses fréquences présentes sur le disque !
38 minutes watch out because it also depends on the low frequencies on the disc!
Ouais tout à fait !
Yeah, right!
Et ça on a une vraie question !
And that's a real question!
Normalement alors justement on a gardé de la marge !
Normally then we kept the margin!
Normalement on a regardé l'intégralité des génériques fait 30 minutes à peu près !
We normally looked at all the generics for about 30 minutes!
Donc on a 8 minutes de marge, ça devrait aller !
So we have eight minutes of margin, it should be okay!
Mais on a une question sur le mastering qu'on est en train de...
But we have a question about the mastering that we're...
Faut que je demande à notre ami Simon Toxique Avenger qui lui doit être un spécialiste du truc !
I have to ask our friend Simon Toxique Avenger who must be a specialist in the thing!
Voilà !
There!
Simon si tu nous écoutes je viendrai t'emmerder un peu plus tard !
Simon if you listen to us, I'll come and fuck you a little later!
D'ailleurs Simon qui a sorti aussi son nouveau morceau !
Simon also released his new song!
Oui oui !
Yes!
Salut Simon !
Hey, Simon!
Oui aujourd'hui même !
Yes today!
Coucou !
Hello!
Simon, Simone !
Simon, Simone!
Coucou à vous !
Hello!
Et oui donc vous pouvez aussi aller écouter ce qu'il fait parce que c'est très très cool !
And yes so you can also go listen to what he does because it's very cool!
Nous approchons des 200% !
We're approaching 200%!
Oh putain !
Oh fucking!
Mes amis plus que 8%
My friends more than 8%
Et alors dans 8% vous serez peut-être en train de tous rentrer dans l'histoire !
And then in 8% you may be going to all get into history!
Parce que je veux dire que le mec qui est probablement très sympathique qui s'occupe de notre page de l'Une
Because I mean, the guy who's probably very friendly looking after our front page.
Actuellement est en train de transpirer à grosse goutte là !
Currently sweating a big drop there!
Il est en train de faire des papillitations !
He's making papillitations!
Franchement à voir le truc qui monte avec la tête d'un mec qui s'accorpe à la tronche !
Frankly, the thing that comes up with the head of a guy who gets into the face!
Est-ce que le monsieur te prenait pour un tocard ?
Did the gentleman think you were a loser?
Oui !
Yes!
Non non non non non non non non non !
No no no no no no no no!
Mais il avait un doute !
But he had a doubt!
Quand il a vu le pizza sans il a fait c'est quand même énorme et tout !
When he saw the pizza without it was still huge and everything!
Vous devriez peut-être mettre moins etc...
Maybe you should put less etc...
J'ai fait non non !
I didn't!
Donc pour répondre à ta question !
So to answer your question!
On est à une communauté !
We're in a community!
Ah oui je m'en doute !
Oh, yes, I do!
Voilà !
There!
Alors ok donc les pizzas !
Okay, pizza!
Qu'est-ce que vous voulez pour la première pizza s'il vous plaît ?
What do you want for the first pizza please?
Alors la première pizza va avoir plus qu'une pizza ?
So the first pizza will have more than a pizza?
Bah il y a 3 pizzas ! Il y a un menu quoi !
There are three pizzas! There's a menu!
Ah d'accord !
All right!
Mais on est 4 !
But we're four!
Moi je vais m'en prendre une en plus !
I'm gonna get one more!
Moi je prends une pâte panne !
I'm taking a broken dough!
Attends tu prends 2 pizzas mec !
Wait a minute, you got two pizzas, man!
Non j'en prends une !
No, I'll take one!
Il y a 3 !
There's three!
Il y a 4 !
There's four!
Cet homme ne sait pas continuer !
This man can't go on!
Je suis pas avec tes champions !
I'm not with your champions!
On sent qu'il y a des génies dans cette carte !
There are geniuses on this map!
Il n'y a pas que ta voix qui n'a pas changé en 12 ans !
It's not just your voice that hasn't changed in 12 years!
Le cerveau ça !
The brain!
Alors...
So...
Hawaïenne s'il te plait !
Hawaiian, please!
Alors une Hawaïenne évidemment !
Then a Hawaiian of course!
Jambon fais gaffe !
Jambon be careful!
Parce qu'il propose des Hawaïennes poulet !
Because he's offering Hawaiian chickens!
Alors avec...
So with...
Sauce tomate ou crème fraîche ?
Tomato sauce or fresh cream?
Tu laisses tout !
You leave everything!
Non sauce tomate !
No tomato sauce!
Hawaïenne jambon j'imagine qu'avec Haïti en train de couper...
Hawaiian ham I imagine that with Haiti cutting...
Tu laisses tout comme il est !
You leave everything the way it is!
T'es sûr que tu veux pas une herban kebab ou une chèvre en miel ?
Are you sure you don't want a herban kebab or a honey goat?
C'est bon !
It's okay!
Alors attends bouge pas je la trouve !
So don't move, I'll find her!
Domino's Pizza...
Hawaïenne jambon !
Hawaiian ham!
Attends on est passé en mode lent sur le...
Wait, we went to slow mode on the...
Parce qu'il y a trop de gens qui sont en train d'envoyer des messages !
Because there are too many people sending messages!
Ouais quoi qu'on se mange une pizza nana je suis d'accord avec toi Chris DB c'est honteux !
Yeah, whatever we eat a chick pizza, I agree with you, Chris DB, it's shameful!
C'est honteux !
It's shameful!
Lord ton père !
Lord your father!
Qu'est ce que tu veux Lord ton père ?
What do you want, Lord your father?
C'est comme ça !
That's it!
Je vois qu'il y a des nouveautés et des best-sellers mais c'est peut-être pas dans le menu !
I see there are novelties and best sellers but it may not be on the menu!
Ah le best-seller !
Ah, the best seller!
Il y a qui ça fait peur hein !
It's scary!
Ce soir ce soir on se fait plaisir allez soyons fous !
Tonight we're happy, let's be crazy!
Bah chuuu !
Oh, my God!
Je vais prendre dans les classiques c'est...
I'm gonna take in the classics is...
Tu regardes dans quel sourire !
What a smile!
Eh !
Hey!
Attendez vous savez quoi ?
Wait, you know what?
Attendez attendez !
Wait!
On est à 195% des 200% je pense qu'il est temps de lancer un générique et de dire à la fin du générique on aura atteint les 200% !
We're 195% of the 200% I think it's time to launch a credits and say at the end of the credits we'll have reached the 200%!
Ah ! T'es vraiment !
Ah! You really are!
T'es vraiment !
You really are!
Allez soyons fous !
Let's go crazy!
T'es vraiment un commercial de merde !
You're such a piece of shit!
J'en mets un un peu plus long alors !
I'll take a little longer then!
Allez vas-y mets-en un peu plus long !
Go ahead and get some longer!
Mais Jay c'est les conquérants du machin !
But Jay is the conquerors of the thing!
Ah oui !
Oh, yes!
Ah il était bien celui-là !
Ah, he was that one!
C'était quelle saison ça ?
What season was that?
Euh 10 ?
Uh, 10?
Non c'était la...
No, it was the...
Allo ?
Hello?
7 non ?
Seven, right?
Allo ?
Hello?
Un train fou !
Crazy train!
Non c'est pas celui-là !
No, it's not that one!
C'est la 7 !
It's 7!
Un train !
A train!
C'était quoi le truc Allo ?
What was the Allo thing?
Ah oui c'est la fête chez l'apéro du Capitaine !
Oh yes, it's the party at the Captain's aperitif!
C'était top celui-là !
That was great!
Il est bien aussi !
He's good too!
Ah bah laisse celui-là !
Leave this one!
Non ?
No?
Non non non non !
No no no no!
Allo ?
Hello?
Il est très punchy !
He's very punchy!
Ah !
Ah!
Il est bien !
He's good!
On reconnaît aux premières notes !
We recognize the first notes!
Il s'ouvre la planète et moi je regarde ma pizza !
It opens the planet and I watch my pizza!
Alors quand il est choisi ta vie !
So when he's chosen your life!
Tu veux quoi m'alloisse comme pizza ?
What do you want me to do like pizza?
J'crois que c'est prendre une pizza !
I think it's a pizza.
Pas cap-à-penne !
Not a penny!
Conquérant du steak-frit !
Conqueror of steak-frit!
Suis ton chemin !
Follow your path!
Péroni !
Peroni!
Ce soir c'est pizza Péroni !
Tonight's pizza Péroni!
Pas cap-à-penne !
Not a penny!
Conquérant du high-tech !
High tech conqueror!
Souvre le monde digital !
Open the digital world!
Le roseau versac !
The versac reed!
L'humanité est en déclin !
Humanity is in decline!
Il n'a mangé plus rien !
He didn't eat anything!
Le monde est qui est galoué !
The world is who is galloué!
Le cybercafé ou le PC !
The cybercafé or the PC!
Le PSO cassé !
The broken PSO!
On est à 192% !
We're 192%!
Attention !
Be careful!
Les boulettes !
The dumplings!
Il n'y a plus aucune TV !
There's no TV left!
A 200% j'ouvre le champagne !
At 200% I open the champagne!
Il est dégueulasse !
He's gross!
Mais non pas du tout !
Not at all!
Les smartphones sont affolent !
Smartphones are freaking out!
Mais un bruit étrange résonne !
But a strange sound resonates!
A travers les plaies !
Through the wounds!
C'est la paix du Cap-Tel !
It's the peace of Cap-Tel!
Pas besoin d'essence et pas besoin d'eau !
No need for gas and no need for water!
Pas besoin de télé, pas besoin de radio !
No need for TV, no need for radio!
Si t'as la chance de trouver un peu de réseau !
If you're lucky enough to find a little network!
On a ce qu'il te faut !
We got what you need!
Attention !
Be careful!
C'est la paix du Cap-Tel !
It's the peace of Cap-Tel!
Pas besoin d'essence et pas besoin de...
No need for gas and no need for...
Pas besoin de télé, pas besoin de radio !
No need for TV, no need for radio!
Si t'as la chance de trouver un peu de réseau !
If you're lucky enough to find a little network!
On a ce qu'il te faut !
We got what you need!
Attention !
Be careful!
S'en font des brûles dans les espoirs !
It's burning in hopes!
Priez leur espoir !
Pray for their hope!
On a donné 500% quoi ! Attention !
We gave 500 percent what! Be careful!
Nos souvenirs perdus dès lundi soir !
Our memories lost on Monday night!
Quatre silhouettes et les quatre bêtes de foire !
Four silhouettes and four fairies!
Une rencontre qui leur fait mal !
A meeting that hurts them!
Une insertion anal !
An anal insertion!
Si tu suis leur chemin, tu sais que ça ne finira pas bien !
If you follow their path, you know it won't end well!
Les smartphones sont ta folle !
Smartphones are your crazy!
Mais un bruit étrange résonne !
But a strange sound resonates!
Être envers les plaies !
Be to the wounds!
C'est l'appel du Cap-Té-O !
That's Cap-Té-O's call!
Pas besoin d'essence et cadeau !
No need for gas and a gift!
Pas besoin de télé, pas besoin de radio !
No need for TV, no need for radio!
Si t'as la chance de trouver un peu de réseau !
If you're lucky enough to find a little network!
On a ce qu'il te faut !
We got what you need!
Une carte d'essence et cadeau !
Gas card and gift!
Pas besoin d'essence et pas besoin de radio !
No need for gas and no need for radio!
Pas besoin de télé, pas besoin de radio !
No need for TV, no need for radio!
Si t'as la chance de trouver un peu de réseau !
If you're lucky enough to find a little network!
On a ce qu'il te faut !
We got what you need!
Une carte d'essence et cadeau !
Gas card and gift!
Oh, si, si, j'ai un culé dessus !
Oh, yes, yes, I've got a dick on it!
Merci Arnaud Moreau pour cette bouteille !
Thank you Arnaud Moreau for this bottle!
Merci !
Thank you!
Et voilà !
There you go!
200% en moins d'hiver en 50 minutes !
200% in less winter in 50 minutes!
Vous êtes des tout !
You're all right!
Mais on lui capte !
But we're getting him!
267 !
267!
Mais on lui capte !
But we're getting him!
Oui !
Yes!
L'Hôtel Meurice !
Hotel Meurice!
Oui, oui, oui, oui !
Yes, yes, yes, yes!
Pour la livraison, oui, c'est 4 bis !
For delivery, yes, it's 4 bis!
Non mais là, c'est pas l'Hôtel Meurice, c'est 2 000 au pizza !
No, it's not the Hotel Meurice, it's 2,000 pizza!
Tu peux dire ce que tu veux comme pizza !
You can say whatever you want like pizza!
Merci, s'il te plaît !
Thank you, please!
N'oubliez pas le caviar !
Don't forget the caviar!
Je prends une bouteille aussi !
I'll get a bottle too!
De quoi ? Bah oui, oui, allons-y !
About what? Yeah, yeah, let's go!
Qu'est-ce que tu veux comme pizza ?
What do you want like pizza?
Vas-y, balance ton morceau !
Go on, throw your piece!
Nos auditeurs sont fous !
Our listeners are crazy!
Oui, je...
Yes, I...
Mais c'est vrai que le projet est chouette !
But it's true the project is nice!
Le projet est fantastique !
The project is fantastic!
Alors attends, on va revenir sur le chat !
So wait, let's go back to the cat!
Alors, et d'ailleurs, chers auditeurs, on a une bonne nouvelle à vous apprendre !
So, and besides, dear listeners, we have good news to teach you!
On vend aussi des banches disques !
We also sell record bands!
Franchement, on aurait dû faire...
Frankly, we should have done...
C'est vrai qu'on aurait dû faire des tournées d'hélicasens !
It's true that we should have toured helicasens!
Des tournées d'hélicasens, il y avait moyen !
Helical rounds, there was a way!
Ah merde, on a été cons, on a loupé le coche !
Damn it, we were assholes, we missed the check!
Ah, attends, il y a Archiviste du Cinéma qui dit
Ah, wait, there's Archivist of Cinema saying
ça me réjouit autant que si c'était moi qui avais gagné l'argent !
I'm as happy as if I had made the money!
Alors que non !
No!
Bah oui, en fait non, parce que c'est nous, mais...
Yeah, actually no, because it's us, but...
Est-ce qu'on va gagner autant que ça ?
Are we gonna win that much?
Enfin, non, parce que entre le pressage et les autres trucs...
I mean, no, because between pressing and other stuff...
Ah ! De oui à raison !
Ah! Of course!
Du garlic bread !
Garlic bread!
Alors, comment ça s'appelle chez De Mio ?
So, what's De Mio's name?
Bon, tu choisis ta pizza !
Okay, you pick your pizza!
Vas-y, balance le morceau !
Come on, throw it away!
Alors, il faut cliquer où, Captain Vebb ?
So where do we click, Captain Vebb?
Bravo ! Merci, merci à tous les amis, franchement...
Bravo! Thank you, thanks to all the friends, frankly...
C'est fou, hein !
That's crazy!
C'est de l'émotion !
It's emotion!
C'est dingue !
This is crazy!
Je ne sais même plus quoi penser, en fait !
I don't even know what to think, actually!
Ça fait une heure qu'on a lancé le truc, là, ou quoi ?
It's been an hour since we started this thing or what?
Moins d'une heure !
Less than an hour!
On a lancé vers 20h50, ça fait 55 minutes !
We threw around 8:50, 55 minutes!
Oui, 55 minutes, j'ai dit !
Yes, 55 minutes, I said!
Enfin, franchement, honnêtement, tout à l'heure, je disais...
Well, frankly, honestly, earlier, I was saying...
Allez, 3-4000, je suis optimiste, mais bon, je pense qu'on peut y arriver !
Come on, 3-4000, I'm optimistic, but I think we can do it!
Moi, j'y croyais pas un seul instant !
I couldn't believe it.
Et là, on est sur un truc de dingue, quand même, quoi !
And now we're on something crazy, anyway!
C'est...
That's...
Fred Nenoudi, en fait, je crois tout simplement qu'on vous aime,
Fred Nenoudi, actually, I just think we love you,
et que c'est une manière de vous dire merci !
And that's a way to say thank you!
Merci à toi, Fred !
Thank you, Fred!
Oui, mais c'est un beau !
Yes, but he's a beautiful one!
Oui, alors je vais revenir en arrière, il y a Bert Cagnan qui disait
Yeah, so I'm gonna go back, there's Bert Cagnan saying
la prochaine fois, ils lancent Star Captain, ils nous font le coup de Star Citizen, c'est vrai !
Next time, they're throwing Star Captain, they're kicking Star Citizen at us, right!
Oui, mais sauf que vous aurez quand même le vinyle plus vite !
Yeah, but you'll still get the vinyl faster!
Je regarde les messages où les gens ont payé, enfin payé pour être mis en avant,
I look at the messages people paid for, finally paid for being put forward,
je pourrais dire à mes petits enfants que j'étais là !
I could tell my grandchildren I was here!
Oui, tout à fait !
Yes, absolutely!
Je sais pas qu'il y a le record sur...
I don't know there's a record on...
On est très loin du record sur...
We're far from the record on...
Je pense qu'il doit y avoir des trucs de ouf !
I think there must be some shit!
Oui, il y a des trucs de ouf, mais quand même, en 50 minutes faire 200%, je pense qu'on est bien placé !
Yeah, there's some shit, but still, in 50 minutes to 200%, I think we're in a good position!
Je sais pas, je sais pas !
I don't know, I don't know!
En termes de pourcentage, si tu veux pas sur la somme totale mais...
In terms of percentage, if you don't want to on the total sum but...
Tu prendras aux garçons de chez Ulule, tu vois ?
You'll take the boys from Ulule's, you know?
Bah écoute, oui, on verra !
Look, yeah, we'll see!
Je pense qu'il va pas envoyer un petit message demain matin en me disant félicitations !
I don't think he's gonna send a little message tomorrow morning by saying congratulations!
Tu vas peut-être, tu vas le rappeler en vainqueur Captain Vett !
Maybe you're gonna call him a winner, Captain Vett!
Bah moi j'appelle pas, j'attends qu'il me contacte !
I'm not calling, I'm waiting for him to contact me!
Ça se trouve, je vais même pas t'appeler !
I'm not even gonna call you!
Ouais ! Ulule en sueur nous dit...
Yeah! Sweat Ulule tells us...
Ah oui, effectivement !
Oh yes, indeed!
En même temps, ils gagnent 8% dessus, donc ça va quoi !
At the same time, they earn 8% on it, so what's up!
Je pense qu'ils se disent...
I think they're thinking...
Ah !
Ah!
Ah oui !
Oh, yes!
Ah oui, c'est vrai, ils gagnent 8% dessus !
Oh, right, they're making 8% on it!
Ah bah bien sûr !
Oh, of course!
De toute façon, sur tout ce qu'on gagne, dites-vous bien, 20% de TVA, 8% déjà du Ulule !
In any case, on everything we win, say you, 20% VAT, 8% already of the Ulula!
Ah bah oui !
Oh, yes!
Et après tout le reste, donc c'est...
And after everything else, so it's...
Enfin oui, mais pas tout à fait 20% de TVA, parce qu'on peut récupérer la TVA sur les coupes
Finally yes, but not quite 20% VAT, because VAT can be recovered on cuts
Ouais ouais ouais, après tu rentres dans les détails techniques là de ton père !
Yeah yeah yeah, then you get into your dad's technical details there!
Non mais c'est important !
No, it's important!
Tu nous expliqueras ça après !
You'll explain it to us later!
Nepsus nous dit perso, c'est pour vous encourager à refaire un foutu concert !
Nepsus tells us personally, it's to encourage you to do a damn concert again!
C'est bien, mais là en ce moment tu comprends que c'est pas trop la période des concerts !
That's good, but right now you understand it's not too much of a concert time!
Ouais ouais ouais, c'est mort !
Yeah yeah yeah, it's dead!
C'est un peu chaud quoi !
It's a little hot!
Non mais moi j'ai très envie qu'on en fasse ça quand même !
No, but I really want us to do this anyway!
Ouais mais je pense qu'on le fera en fait pour dire au revoir ce coup-ci !
Yeah, but I think we'll actually do it to say good-bye this time!
Appelez le manager Ulule en live, j'ai pas son numéro !
Call manager Ulule live, I don't have his number!
Allo Robert ?
Hello Robert?
Voilà !
There!
On peut négocier ta commission ?
Can we negotiate your commission?
Bon alors, les pizzas !
Well, pizza!
Parce que...
Because...
Passons un peu aux choses sérieuses là, donc tout le monde n'a pas choisi...
Let's move on to serious things here, so not everyone has chosen...
Je suis en train de calculer la commission !
I'm calculating the commission!
Non mais dis-moi ce que tu veux comme pizza !
No, but tell me what you want for pizza!
Ah ouais quand même !
Oh yeah anyway!
Bah oui !
Yeah!
C'est moche !
It's ugly!
Il a pas compris ce que je disais en fait !
He didn't understand what I was saying!
Ah ouais mais on récupère à 20% sur la pizza !
Oh yeah, but we get 20% off the pizza!
C'est du hors-taxe et sous le TTC !
It's tax-free and under the TTC!
J'en sais rien !
I don't know!
T'as pas vérifié ça ?
Didn't you check that?
Non j'ai pas vérifié !
No, I didn't check!
C'est fou ça !
That's crazy!
Alors vas-y dis-moi !
Then tell me!
Ah oui mais alors je clique où pour voir ma pizza ?
Yeah, but then where do I click to see my pizza?
Bah je sais pas, t'es sur le site de Domino !
I don't know, you're on Domino's website!
Oui je sais pas !
Yes, I don't know!
Tu veux une cannibale comme d'habitude ?
You want a cannibal as usual?
Non je sais pas !
I don't know!
Non il y a une buff !
No, there's a buff!
Ah tiens ! Je voudrais bien !
Here! I wish!
Tu veux une urbane kebab ?
You want a kebab urban?
Non !
No!
Quoi tu veux pas une urbane kebab ?
What don't you want a kebab?
C'est quoi cette horreur ?
What the hell is that?
Alors !
Well!
Attends !
Wait!
Tu te fous de ma gueule !
You're fucking kidding me!
Y'a une petite fille qui s'appelle « Urbane kebab » !
There's a little girl named Urbane kebab!
Non tiens !
Not here!
J'entends ça je vois les mecs qui ont l'air vieux kebab à la chapelle !
I hear that I see the guys who look old kebab in the chapel!
Regarde !
Look!
C'est ça !
That's it!
Les urbane kebab !
The kebab urbans!
Oh !
Oh!
Attends les traces blanches au milieu c'est quoi ?
Wait for the white tracks in the middle what is it?
C'est la source blanche ?
Is that the white spring?
C'est absolument dégueulasse !
It's gross!
J'ai abouvé ça !
I blew it!
Ah je sens !
Oh, I smell!
Il a envie !
He wants to!
Non mais tu peux !
No, but you can!
Ah non je peux pas !
I can't!
Manox vient de changer d'avis il veut une urbane kebab !
Manox just changed his mind he wants a kebab urban!
Ok Manox tu auras une urbane kebab du coup je change ta commande !
Okay, Manox, you'll have a kebab urban, so I'll change your order!
Voilà !
There!
Moi je voudrais une forestière !
I want a forester!
Tu peux prendre un bac kebab je suis prêt à la manger !
I'm ready to eat it!
Je veux une forestière capitaine Théber !
I want a forester Captain Théber!
Forestière !
Forestry!
Tu veux quoi une forestière ?
What do you want a forest?
Une forestière !
Forest!
Forestière !
Forestry!
En pâte fine !
Fine dough!
Ok d'accord !
Okay!
En pâte fine !
Fine dough!
Ajoute une pizza !
Add a pizza!
Et puis tu prends des trucs préférés !
And then you get some favorite stuff!
Oui !
Yes!
Et tu prends mon dessert que je peux le droit à la dernière fois !
And you're taking my dessert that I can get the right one last time!
Ok ok attends !
Okay, wait!
C'est pour moi !
It's for me!
C'est moi !
It's me!
Tu peux même en prendre deux !
You can even take two!
Non après tu vas grossir !
No, you're gonna get fat!
C'est pour celui de la semaine dernière !
It's for last week's!
Il a pas tort !
He's not wrong!
Après tu vas grossir !
Then you'll grow fat!
C'est pour le sacrifice !
It's for sacrifice!
Allez ! Prends lui deux fondants au chocolat !
Come on! Get him two chocolate melters!
Oh putain la vache !
Oh fucking cow!
Et trois !
And three!
Non !
No!
Jamais 203 alors !
Never 203 then!
Non ! Il faut jamais exagérer !
No! You must never exaggerate!
Oh putain !
Oh fucking!
Ok attends moi je prends ma steak and cheese pas de panne !
Okay, wait for me. I'll take my steak and cheese.
Parce que je suis vraiment...
Because I'm really...
C'est ça le podcast !
That's the podcast!
J'aime la violence !
I like violence!
C'est quatre connards qui commandent une pizza en direct !
Four assholes order pizza live!
C'est beau !
It's beautiful!
C'est beau le podcast francophone !
The French podcast is beautiful!
Alors j'imagine que...
So I guess...
Attends attends !
Wait!
Je vois Yamanox il est en train d'écrire à sa femme en disant
I see Yamanox writing to his wife saying
on va manger demain !
We'll eat tomorrow!
Il y aura des pâtes demain pour les enfants !
There'll be pasta tomorrow for the kids!
Effectivement !
Yes!
Tu peux aller acheter des pâtes les sucrées !
You can go buy sweet pasta!
Bon sinon je te parle avec aussi un autre...
Well, otherwise I'll talk to you with another...
Un ninja de la parole des capitaines !
A ninja of the captains' word!
Et il nous dit...
And he tells us...
Alors est-ce que tu as bien suivi le truc ?
So did you follow the thing?
Tu as mis en pause le délire !
You put the delusion on hold!
Salomé apparemment nous a écrit un petit mot !
Salome apparently wrote us a little note!
Ah merde !
Damn it!
Est-ce que tu peux faire attention aussi ?
Can you be careful, too?
On essaie de le suivre ?
Are we trying to follow him?
C'est pas évident ?
Isn't that obvious?
Alors oui c'est pas évident !
So yes it's not obvious!
Ah Salomé !
Salome!
Bisous les mecs !
Kiss guys!
Salomé on revient en arrière pour essayer de trouver ton message !
Salome, we're going back to trying to find your message!
Je vais voir avec Alex on vous invite...
I'll check with Alex and we'll invite you...
Ah !
Ah!
Sur quoi ?
About what?
Sur chez JV !
About JV!
Chez JV !
At JV!
Chez JV ?
At JV?
Ah bah écoute pourquoi pas !
Ah, listen, why not!
Nous on vient !
We're coming!
Vous allez pouvoir vendre le vinyle !
You can sell vinyl!
Mais avec grand plaisir !
But with great pleasure!
Merci Salomé !
Thank you Salome!
Vous allez pouvoir aller faire les crevards !
You're going to be able to go to hell!
Oubliez pas de manger du saucisson aux noisettes !
Don't forget to eat hazelnut sausage!
Mais bien sûr !
Of course!
Attends !
Wait!
Je sais pas s'il y a des pizzas aux saucissons je crois pas !
I don't know if there's any sausage pizza.
Il y a des limites à...
There are limits to...
Bah si si si !
I do!
Ah non aux saucissons non !
Oh no to the sausages no!
Mais il y a les pépéronimis !
But there are the peperonimis!
Elles sont un peu piquantes !
They're a little hot!
Ah là là !
There!
Ok !
Okay!
Alors c'est pas tout ça mais on est en train de commander des pizzas quand même !
So that's not all, but we're ordering pizza anyway!
Donc pour les entrées !
So for the entrances!
Allez !
Come on!
Dites moi ce que vous voulez !
Tell me what you want!
Comme d'hab !
As usual!
Les kick and chicken !
The kick and chicken!
Pendant que Mr.Covid est en train de nous tousser dessus !
While Mr. Covid is coughing at us!
Ah là ! Moi je suis testé c'est bon !
Here! I'm being tested!
Tu es testé quand ?
When are you being tested?
Je me suis fait tester samedi !
I got tested on Saturday!
Je pense que ce mec...
I think this guy...
Ah mais putain on est jeudi quoi !
What the fuck is this Thursday?
Attends !
Wait!
Je suis pas sorti !
I'm not out!
Je sors depuis jeudi !
I've been out since Thursday!
Depuis samedi !
Since Saturday!
Et t'as tes enfants chez toi ?
And you have your kids at home?
Non !
No!
Ah bon !
Oh, good!
Bah non bah non !
Well, no, no!
Justement passer de semaine !
That's what I'm saying.
C'est les vacances !
It's the holidays!
Quoi comme sauce pour les kick and chicken lors de ton père ?
What's your dad's kick and chicken sauce?
Ah moi j'aime bien la curry s'il te plaît !
I like curry, please!
Ah la curry !
Curry!
Voilà quelqu'un de...
There's someone...
Curry vas-y !
Curry go!
Ensuite !
Next!
Quoi d'autre commenter ?
What else to comment on?
Toi tu veux ton fondant au chocolat ?
You want your chocolate fondue?
Deux !
Two!
Deux fondants au chocolat !
Two chocolate melters!
Deux fondants !
Two melts!
Je suis sûr que le mec de Mio va m'appeler !
I'm sure Mio's guy will call me!
Tu as fait la commande de 250€ ?
Did you order $250?
Ouais c'est bon vas-y !
Yeah, it's good.
C'est normal c'est normal !
That's normal!
Ok d'accord !
Okay!
Et c'est bon c'est tout ?
And that's it?
Tout le monde est ok ?
Everybody okay?
T'as pris à boire ?
Did you get a drink?
Ouais !
Yeah!
Y'a une p'tite de coca !
There's a p'tite de coca!
Et je vous assure !
And I assure you!
Et vous savez quoi les mecs ?
And you know what, guys?
Manox sur son téléphone...
Manox on his phone...
Attends je peux avoir une petite boîte de trucs que t'aimes bien là ?
Can I have a little box of things you like here?
Les trucs de poulet là ?
The chicken stuff here?
Allez kick and chicken t'inquiète pas il y en a 40 !
Come on, kick and chicken don't worry about 40!
T'en auras pour toi !
You'll get some for yourself!
C'est vrai que Manox...
It's true that Manox...
J'ai pris deux boîtes de vin donc !
So I got two boxes of wine!
Manox il est en train de commander à manger sur un supermarché en ligne !
Manox is ordering food from an online supermarket!
J'ai faim !
I'm hungry!
Ok donc c'est bon commande ?
Okay, so it's good order?
C'est bon !
It's okay!
Est-ce que tu nous remettrais pas un petit générique ?
Would you give us a little generic?
Ah bien sûr !
Of course!
Attends attends attends d'abord !
Wait till you wait first!
Fille moi la carte bleue de l'ADC !
Give me the CDA blue card!
Mais non c'est moi qui paye !
No, I'm paying!
Fille moi ta carte bleue !
Give me your blue card!
Ah bah finis !
Ah, finished!
Je paye pas en ligne !
I don't pay online!
Ah tu payes pas en ligne !
You don't pay online!
Ce mec là vient directement des années 90 quand il paye pas en ligne !
This guy comes straight from the '90s when he doesn't pay online!
On peut pas payer en cash ?
Can't we pay in cash?
Alors on est pas en...
So we're not in...
Vu la somme de la commande je pense que payer en cash il va nous emmerder !
Given the sum of the order I think paying in cash will piss us off!
Ah mais il a ça en cash !
Ah, but he's got this in cash!
Ah oui je l'ai dit !
Oh yes, I said it!
Ah bon bah ok !
Oh good, okay!
T'inquiète pas !
Don't worry!
C'est bon donc attends attends je répète !
It's okay so wait, I repeat!
Je répète !
Repeat!
On a une pépéronine forestière, une second cheese !
We have a forest peperonin, a second cheese!
J'ai toujours un peu de liquide !
I still have some cash!
Tu vois la drogue toi !
You see the drugs!
C'est vrai que ça va dire !
That's right!
Il a toujours !
He always has!
Ah une hawaïenne jambon !
A Hawaiian ham!
Attends je sais qu'il a !
Wait, I know he has!
Il y a les kick and chicken pour 3 personnes !
There's kick and chicken for 3 people!
Cheesy bread ça c'est pour moi !
Cheesy bread this is for me!
Toi t'as 2 molles au chocolat !
You've got two sweet chocolates!
C'est ça ?
Is that it?
Qui vont essayer de pas atterrir sur le...
Who will try not to land on the...
Le mure !
The wall!
Ok d'accord !
Okay!
Et une bouteille de coca !
And a bottle of coca!
Et il y a 2 bouteilles de coca parce qu'on est des fins !
And there's two bottles of coca because we're fine!
Ce soir !
Tonight!
Ce soir c'est la fête !
Tonight's the party!
C'est leur ton père qui paye vas-y !
It's their father who pays!
Non mais c'est bon j'ai...
No, but it's okay.
Bah attendez !
Wait!
Mais c'est bien !
But that's good!
Merci leur ton père !
Thanks to your father!
Merci beaucoup leur ton père !
Thank you very much for your father!
Merci oui !
Thank you.
Je l'ai dit à quoi cause !
I said what cause!
Je t'en remercie quand même !
I thank you anyway!
Ça fait plaisir !
It's a pleasure!
Je suis tellement sûr que les mecs de...
I'm so sure the guys from...
En même temps les deux dernières fois c'est moi !
At the same time the last two times it's me!
Les mecs de domino ils vont m'appeler ils vont faire c'est bien pour vous !
The domino guys are gonna call me, they're gonna do it for you!
Et oui oui c'est bon !
And yes yes it is!
Faut le savoir !
You must know!
Pas tous les jours !
Not every day!
Pas toujours non !
Not always no!
Et pas avec tout le monde !
And not with everyone!
Pas avec tout le monde !
Not with everyone!
Avec moi on est toujours très généreux !
With me we're always very generous!
Oui !
Yes!
Mais quelqu'un qui tendrait la main dans la rue ça c'est pas son truc !
But someone who'd be holding out on the street is not his thing!
Oh non c'est faux !
Oh no, that's not true!
Sauf si c'est moi !
Unless it's me!
Maman !
Mom!
Ah mon avis va checker !
My opinion will check!
C'est ça ?
Is that it?
Salut Manu !
Hey, Manu!
Bonne nouvelle on économise 11 euros !
Good news we save 11 euros!
Ah c'est bien !
That's good!
En payant en liquide !
Paying cash!
Bravo alors !
Well done!
Eh toi t'as fait gagner 11 balles !
You made 11 bucks!
Bonne affaire !
Good deal!
Ça paye ton truc au chocolat !
It pays for your chocolate thing!
Oui plus que ça !
Yes, more than that!
Alors choisissez un moyen de paiement !
Then choose a payment method!
Est-ce qu'on peut attention payer à réception ?
Can we pay at reception?
Voilà ok on va payer à réception !
Okay, we'll pay at the reception!
C'est pour ça on va faire un combat d'MMM !
That's why we're going to fight MMM!
En espèces ou de titres au restaurant !
Cash or titles at the restaurant!
Voilà !
There!
Commande au cours de traitement !
Order during processing!
C'est parti !
Here we go!
Ça c'est du podcast en temps réel !
That's real-time podcast!
Et quand elles arrivent on commence le numéro !
And when they arrive we start the number!
Voilà !
There!
Exactement !
Exactly!
Ah putain !
Damn it!
Attention j'attends le pizza tracker !
Be careful I'm waiting for the pizza tracker!
Alors on félicite les auditeurs qui sont à 200 siècles !
So we congratulate the listeners who are 200 centuries away!
C'est un truc !
It's something!
La commande de la fardus !
The stuffed order!
C'est quand même un truc de malade !
It's still a sick thing!
Oh putain !
Oh fucking!
Merci vous êtes encore 588 en ligne ce soir !
Thank you you are still 588 online tonight!
Et ça fait vraiment plaisir !
And it's really nice!
Et dans 480 euros on passe le cap des 20 000 euros !
And in 480 euros we are heading for 20,000 euros!
Non mais au delà de la performance du LULU etc...
Not but beyond the performance of the LULU etc...
Je suis quand même content de voir l'engouement !
I'm still glad to see the craze!
Parce que ça veut dire aussi...
Because it also means...
Il y a Pinchette qui dit les seuls à économiser 11 balles ce soir !
There's Pinchette telling the only ones to save 11 bucks tonight!
C'est vrai !
That's right!
Non mais c'est vrai que...
No, but it's true that...
Ah oui ils veulent savoir le montant de la commande à pizza !
They want to know the amount of the pizza order!
Alors la commande à pizza !
Then the pizza order!
Attends je vous revois !
Wait, I'll see you again!
Le pizza tracker est en route !
The pizza tracker is on its way!
82 euros et 20 centimes !
82 euros and 20 cents!
Ah quand même !
Still!
Ah oui oui !
Oh yes!
Ah alors ton père qui lui fait une sorte de sourire un peu genre !
Oh, so your dad's kind of smiling like that!
Ah quand même !
Still!
Ah ouais !
Oh yeah!
Pour 4 pizzas !
Four pizzas!
C'est vrai que ça fait un peu cher quand même !
It's a little expensive anyway!
C'est quand même !
It's still!
Pour vous faire des poulets dégâts !
To make you chickens damage!
Attends on va faire quand même quelque chose !
Wait, we're gonna do something!
C'est qu'on va appeler notre ami David qui était...
We're gonna call our friend David who was...
Pour voir s'il a été le premier à nous...
To see if he was the first of ours...
J'espère qu'il a pris un pack à 1000 euros !
I hope he took a 1000 Euro pack!
Tu l'as là !
You got it here!
Hein ?
Right?
Tu l'as pas la liste ?
Don't you have the list?
La liste ?
The list?
Si mais bon là il y a genre 273 personnes qui ont commandé !
Yes, but good there are 273 people who ordered!
Je vais pas regarder !
I'm not gonna look!
Je fais par la faune ou dit 89 euros les goins à francs !
I do by wildlife or say 89 euros goins to franc!
Ou juste que les mecs sont des voleurs !
Or just that guys are thieves!
C'est bon !
It's okay!
Hé !
Hey!
Mr.D ! Comment ça va ?
Mr. D! How are you?
Est-ce que tu as été le premier ce soir à commander le vinyle ?
Were you the first one to order vinyl tonight?
Et oui j'ai été le premier de la liste !
And yes, I was the first on the list!
Ah ! Bravo !
Ah! Bravo!
Voilà !
There!
Il a pris quel pack aussi ?
What pack did he take, too?
J'ai pris évidemment le pack le moins cher !
I obviously took the cheapest pack!
Je suis quand même un gros rat !
I'm still a big rat!
Oh ! Bah dis donc !
Oh! What the hell?
Franchement !
Honestly!
Hé !
Hey!
C'est comme ça alors qu'on t'invite presque aux USA et tout !
That's how we invite you to the US and everything!
Et voilà il prend le pack à 33 euros !
And here he takes the 33 euro pack!
Oh là là !
Oh, there!
Non mais je vais peut-être changer !
No, but maybe I'll change!
Je vais monter celui à 1500 euros !
I'm going to raise the one to 1500 euros!
Ah ! Voilà !
Ah! There!
C'est bien !
That's good!
La version onplug !
The onplug version!
Ça pour l'instant avec Manox on est pas obligé d'enregistrer tout ça en...
This for now with Manox we don't have to record all this in...
Ouais !
Yeah!
Voilà !
There!
En onplug !
Onplug!
Alors ça n'est pas encore plus de le faire !
Then it's not even more to do it!
Est-ce que c'était à peu près ce à quoi tu t'attendais en termes du LUL par rapport...
Was that about what you expected in terms of LUL in relation to...
Est-ce que là on va dépasser les 20 000 ?
Are we going to exceed 20,000?
Alors je suis pas si surpris que ça !
So I'm not that surprised!
Je...
I...
Souviens-toi tout à l'heure que je t'ai dit que vous alliez atteindre vos objectifs facilement !
Remember earlier that I told you you were going to achieve your goals easily!
Ouais mais là...
Yeah, but now...
C'est du facilement moi je pensais en 3 semaines quoi !
It's easy for me to think in three weeks!
Là on est...
There we are...
Là ça a été fait en 30 minutes !
That was done in 30 minutes!
C'est tout à fait logique !
That makes perfect sense!
C'est tout à fait logique que la communauté qui est présente se mobilise aussi rapidement !
It is quite logical that the community that is present should mobilize so quickly!
Moi je suis pas étonné !
I'm not surprised!
C'est normal !
That's normal!
D'ailleurs ça va se calmer assez vite !
Besides, it'll calm down pretty quickly!
Je pense que quand vous...
I think when you...
Mais non !
No!
Bah ça c'est déjà calmé !
That's already calmed down!
Oui c'est vrai que...
Yes, it's true that...
Ça c'est déjà calmé !
That's already calmed down!
Là on galère pour aller au 20 000 !
There we go to the 20,000!
C'est un peu dur !
It's a little hard!
Ouais !
Yeah!
On y arrivera pas au 20 000 !
We can't make it to 20,000!
On y arrivera pas !
We can't do it!
Vous allez aller au 30 000 !
You're going to the 30,000!
Je pense même que vous irez au 50 000 !
I think you'll even go to the 50,000!
Oh là !
Oh, here!
Ah !
Ah!
Non c'est pas possible !
No, it's not possible!
Oh là ou là !
Oh, here or there!
La prédiction actuelle c'est plutôt sur 50 000 !
The current prediction is about 50,000!
Guillaume le dit 16 que vous connaissez !
Guillaume says 16 you know!
Oui !
Yes!
Il y a quelqu'un qui parle sur le chat de Pluganal !
There's someone talking on Pluganal's cat!
Je suis assez d'accord !
I agree enough!
En tout cas...
Anyway...
Je disais 100 000 !
I said 100,000!
Oh non !
Oh, no!
Là non !
No!
N'exagérons pas !
Let's not exaggerate!
Alors attends !
Then wait!
On m'a dit que si on atteignait les 60 000 €,
I've been told that if we get 60 grand,
il y aura un deuxième vinyle avec tous les morceaux à l'Automaton !
There'll be a second vinyl with all the pieces at Automaton!
Est-ce que c'est vrai ?
Is that true?
Bah voilà !
There you go!
Exact !
Right!
Un spécial Automaton en deuxième vinyle !
A second vinyl Automaton special!
Alors dans ce cas là je préférerais qu'on évite de dépasser !
Then in that case I'd rather we avoid overtaking!
Non mais ce qui est marrant c'est que...
No, but what's funny is...
Non !
No!
Ce que vous devez prévoir les amis maintenant c'est des...
What you need to plan friends now is...
c'est des paliers à franchir !
These are bearings to cross!
C'est vrai que si vous avez des paliers qui apparaissent sur votre ulule
It is true that if you have bearings that appear on your ulule
et que les gens ont des objectifs,
and that people have goals,
là je pense que vous allez motiver les trompes !
Now I think you're going to motivate the trunks!
C'est vrai mais en fait j'avais pensé aux paliers,
It's true, but I actually thought about the bearings,
je me suis dit manger quelques jours pour choisir des paliers quoi !
I told myself I'd eat a few days to choose levels what!
Donc quand vous avez des deuxièmes...
So when you have second ones...
des fins d'apéro,
aperitif purposes,
des génériques de fin,
end credits,
ça pourrait être un disque bonus !
It could be a bonus disc!
Si vous dépassez je sais pas 50 000 ou 60 000 €...
If you're over 50 grand or 60 grand...
Les génériques de fin je crois qu'il n'y en a que 2 !
The end credits I think there's only two!
Ouais il n'y en a que 2 !
Yeah, there's only two!
Ou alors il faudrait que...
Or maybe we should...
Oui tu m'entends ?
Can you hear me?
Ah ! J'ai peur que la communication soit mauvaise !
Ah! I'm afraid communication is bad!
Tu veux dire qu'on capte mal au fond de la cave ?
You mean we're not getting anywhere in the basement?
Allo ?
Hello?
C'est celui-là qui est le plus chaud !
This is the hottest one!
Je crois qu'on a perdu...
I think we lost...
Ils ont dû avoir...
They must have had...
Merci Mr.D pour ces prédictions !
Thank you Mr. D for these predictions!
Rappelle-nous !
Call us back!
Écoute Mr.D...
Listen, Mr. D...
Putain la vache !
Fuck the cow!
Ah !
Ah!
Quelle soir et quelle émotion !
What an emotional evening!
Et...
And...
On a même pas commencé le podcast !
We didn't even start the podcast!
C'est ça qui me fait flipper en fait !
That's what really freaks me out!
Je suis au-delà mort alors qu'en fait le podcast a pas commencé !
I'm beyond death when the podcast didn't actually start!
Non non mais on va faire court !
No, we're gonna be short!
Je n'ai rien préparé !
I haven't prepared anything!
Ce qui est intéressant c'est que le pack qui a été le plus retenu par les auditeurs c'est le pack à 99 pack Pierre !
What's interesting is that the pack that was most selected by the listeners is the 99 pack Pierre!
Il y a la casquette !
There's the cap!
Effectivement !
Yes!
Et c'est vrai que...
And it's true that...
Ceci le pack le plus collector !
This is the most collector pack!
Donc celui qui est le plus limité !
So the one who's most limited!
Ah ! Mais en fait c'est le premier qui a un CD coloré !
Ah! But in fact it's the first one that has a colorful CD!
Ah ! Un vinyle coloré pardon !
Ah! A colorful vinyl forgiven!
Ah si oui !
Oh yes!
Oui oui oui !
Yes yes yes!
Non non non non ! Le Sosu à 69 euros on a un aussi !
No no no no! The 69 Euro Sosu we have one too!
C'est pas ça la différence !
That's not the difference!
La différence c'est qu'il y a la casquette !
The difference is there's the hat!
Parce qu'il y a le vinyle 33 tours collector !
Because there's the vinyl 33 towers collector!
Et puis il y a la photo des parties génitales de l'heure de ton père dédicacée !
And then there's the photo of the genitals of your father's time signed!
Et ça je veux dire c'est quand même quelque chose !
And I mean it's still something!
Ah oui !
Oh, yes!
Le vinyle 33...
Vinyl 33...
Et alors c'est quoi le vinyle 33 collector ?
So what's the vinyl 33 collector?
Rappelle-moi !
Call me back!
Je sais pas !
I don't know!
Ah !
Ah!
Non non !
No, no!
Il est en couleur !
It's in color!
Il est dédicacé c'est ça ?
He's signed, right?
Ah non !
Oh, no!
Attends c'est pas de quoi là !
Wait a minute!
Le 33 tours collector !
The 33 towers collector!
Ah non non !
Oh, no!
C'est parce qu'en fait il est en couleur !
That's because it's actually in color!
Par rapport au 33 tours coloré !
Compared to the 33 coloured tricks!
Il est spécial par rapport aux autres !
He's special compared to others!
Alors regarde le pack pirate !
Then look at the pirate pack!
Descends un petit peu sur le truc pour qu'on regarde ensemble !
Get down a little bit on the thing so we can watch together!
Descends un petit peu !
Get down a little bit!
Ah oui ! Il y a des explications !
Oh, yes! There are explanations!
Dans le pack pirate le pack est coloré !
In the pirate pack the pack is colorful!
Le pack est de couleur !
The pack is color!
Donc il est de couleur rouge en l'occurrence !
So it's red in this case!
Il y a donc le CD audio qui est fourni !
So there is the audio CD that is provided!
7 stickers de l'ADC !
Seven CDA stickers!
1 magnète !
One magnet!
7 stickers !
Seven stickers!
C'est dingue !
This is crazy!
7 stickers !
Seven stickers!
Des morceaux de papier qui collent !
Pieces of paper that stick!
Il y a un sticker !
There's a sticker!
Il y a aussi un sticker collector !
There's also a collector sticker!
Oui mais alors pourquoi c'est la même image ?
Yes, but then why is it the same picture?
Parce que là tu vois...
Because now you see...
Parce que tu as aussi le pack coloré dans le plaque fibustier !
Because you also have the colorful pack in the fibustier plate!
Alors quel ?
So what?
Simplement le nom change parce que ce n'est pas le même pack !
Simply the name changes because it's not the same pack!
Ah bon ?
Right?
Mais c'est le même vinyle !
But it's the same vinyl!
De la même couleur !
The same color!
Et oui !
Yes!
Pour répondre à ta question clairement !
To answer your question clearly!
Oui mais il est dédicacé !
Yes, but he's signed!
Exactement du même vinyle !
Exactly the same vinyl!
Non mais il est dédicacé !
No, but he's signed!
Il est dédicacé celui-ci !
He's signed this one!
Il montre un petit peu que je me rappelle !
It shows a little bit that I remember!
Non il n'est pas dédicacé !
No, he's not signed!
Mais si c'est marqué !
But if it's marked!
Si si !
Yes!
Non non non !
No no no!
L'édition Fine Art !
Fine Art edition!
Alors précisons !
Then let's clarify!
Rappelons ce que c'est que l'édition Fine Art !
Let's remember what Fine Art edition is!
En fait c'est l'ancrage en noir et blanc que j'ai fait du dessin !
In fact, it's the black and white anchor that I did drawing!
Oui !
Yes!
Avec derrière un petit fond qui a été le croquis mais voilà un peu esquissé !
With behind a small background that was the sketch but here's a little sketched!
Donc c'est vraiment l'ancrage, uniquement l'ancrage en noir et blanc parce que je le trouve classe en noir et blanc !
So it's really anchoring, only anchoring in black and white because I find it classy in black and white!
Sur un papier de qualité !
On quality paper!
Un papier un peu particulier avec du grain !
A little special paper with grain!
Et imprimé voilà !
And printed here!
Imprimé !
Print!
C'est ce bout de papier !
It's that piece of paper!
Imprimé par mes soins !
Printed by me!
Sur mes machines !
On my machines!
C'est moi qui vais les imprimer !
I'll print them!
A la main !
Hand!
Ça ça vaut de l'argent !
That's worth money!
Sur cette faille à 4,80 grammes !
On that 4.80-gram flaw!
Le format serait plus grand !
The format would be bigger!
C'est un carré en fait !
It's actually a square!
C'est quasiment un carré !
It's almost a square!
C'est du papier chiclet !
It's chiclet paper!
Je ne comprends pas !
I don't understand!
C'est l'édition Fine Art qui est dédicacée !
Fine Art is dedicated!
En fait ton père qui découvre ce qu'on vient faire !
Actually, your father finds out what we're doing!
L'édition Fine Art !
Fine Art edition!
Mais c'est le même CD par contre que là !
But it's the same CD on the other hand!
Alors c'est le même vinyle qu'on trouve sur le truc !
So it's the same vinyl we find on the thing!
La différence entre les deux packs c'est que sur celui-ci tu as la casquette, l'édition Fine Art et le t-shirt !
The difference between the two packs is that on this one you have the cap, Fine Art edition and the t-shirt!
Mais attention !
But be careful!
Rappelons que sur le pack Forban, et ça c'est très important, ça semble peut-être un peu cher au premier abord même si ça ne l'est pas vraiment !
Remember that on the Forban pack, and this is very important, it may seem a little expensive at first glance even if it isn't really!
Si c'est quand même cher !
If it's expensive anyway!
Moi perso je l'achèterais pour toi !
I would buy it for you!
Mais si ! Parce que tu sais, tu n'as pas lu !
Yes! Because you know, you didn't read!
Tu n'as pas lu !
You didn't read!
Tu n'as pas lu notamment ce qu'il y a en jaune !
You didn't read what's in yellow!
Marqué en jaune !
Marked in yellow!
Exactement !
Exactly!
Parce que sur le pack Forban, c'est qu'il y a un dessin original et unique de Malox !
Because on the Forban pack, there is an original and unique drawing of Malox!
C'est à dire que je vous fais un dessin qui sera original, unique, qui est pour vous !
That is to say, I'm making you a drawing that will be original, unique, which is for you!
Que personne n'a l'aura !
Nobody gets it!
Ce serait un truc comme sur ton truc Twitch ?
Is that something like your Twitch thing?
Non !
No!
Je sors les crayons, je sors les papiers, je sors la gomme, je sors le bazar, je sors mon papier, j'ai acheté que je suis allé chirurgie et que je dessinerai !
I pull out the pencils, I pull out the papers, I pull out the gum, I pull out the mess, I pull out my paper, I buy that I went to surgery and I'll draw!
Mais tu dessineras quoi ?
But what will you draw?
Tu dessineras quoi ?
What will you draw?
Justement !
Exactly!
Tu ne sais pas !
You don't know!
La personne, c'est une bonne question que tu viens de me poser, la personne pourra me demander si elle le souhaite !
The person is a good question you just asked me, the person can ask me if she wants to!
Dessine leur ton père !
Draw their father!
Dessine leur ton père, dessine un truc !
Draw them your father, draw something!
Je le fais pour lui !
I'm doing it for him!
Voilà !
There!
Et en plus de ça, ce pack qui peut sembler un peu onéreux au premier abord mais qui en réalité n'est pas comme ça !
And in addition to that, this pack that may seem a little expensive at first glance but actually isn't like that!
Un peu onéreux au premier abord !
A little expensive at first!
Non, il est donné !
No, it's given!
C'est vrai que c'est au premier abord, c'est un peu onéreux et on va pas se le cacher !
It's a little expensive at first, and we're not going to hide it!
Mais après quand tu réfléchis bien, en fait c'est extrêmement clair !
But then when you think well, it's actually extremely clear!
Non !
No!
C'est justement à partir de là où tu as un vinyle dédicacé sur la maquette qui vaudra !
It's just from where you have a vinyl signed on the model that will be worth it!
Attention !
Be careful!
Rappelons qu'il y a aussi deux vinyles de couleurs, donc deux vinyles de couleurs différentes qui font...
Remember that there are also two vinyls of colors, so two vinyls of different colors that make...
Attends, est-ce que je permets de remonter un petit peu ?
Wait, can I go up a little bit?
Pas qu'un plug !
Not just a plug!
Ah d'accord !
All right!
Déjà un petit peu !
Already a little bit!
Voilà !
There!
Et il y a aussi l'édition Fine Art et aussi tous les stickers en double, les vinyles en double, le t-shirt, la casquette, le magnète, le Fine Art dédicacé !
And there is also Fine Art edition and also all the double stickers, the double vinyl, the t-shirt, the cap, the magnet, the Fine Art dedicated!
Il y a Yannux qui dit sur le chat, est-ce qu'on peut te demander ce qu'on veut comme dessin, il va peut-être level up ?
There's Yannux saying about the cat, can we ask you what we want as a drawing, maybe he's going to level up?
Oui !
Yes!
C'est ça !
That's it!
Après vous saurez pas comment je vais dessiner !
Then you won't know how to draw!
C'est le principe, mais le principe c'est de demander ce que vous voulez comme dessin !
That's the principle, but the principle is to ask what you want as a drawing!
Absolument ! Moi je suis vraiment...
Absolutely! I'm really...
C'est garanti que Benox va passer au moins 5 minutes dessus à dessiner !
It's guaranteed that Benox will spend at least 5 minutes drawing!
Alors, moi je suis... vous savez que j'aime bien le dessin minimaliste, etc.
So I'm... you know I like minimalist drawing, etc.
Mais euh... non mais vraiment, vous pouvez me demander ce que vous voulez comme dessin, ouais !
But... no, but really, you can ask me what you want as a drawing, yeah!
C'est sûr !
Sure!
Ah oui c'est sûr !
Oh, yeah, sure.
Attention ! Je pense qu'il faut peut-être passer un petit générique parce qu'on va dépasser les 20 000 euros, on est à pas grand chose des 20 000 euros !
Be careful! I think maybe we have to pass a little generic because we're going to be over 20,000 euros, we're not much of a 20,000 euros!
Mais les sous-soudres à peuples !
But people's underwear!
Les sous-soudres !
The underwires!
Ah ouais mais il fait... ça fait 10 secondes, c'est un peu quoi !
Oh yeah, but he's been... 10 seconds, that's a little bit!
Je vais mettre un de mes préférés moi !
I'll put on one of my favorites!
Ah vas-y !
Come on!
Attends c'est Mr.D qui appelle !
Wait, Mr. D is calling!
Ah bah vas-y !
Oh, come on!
Oui bonjour monsieur, c'est votre ordinateur qui est...
Yes hello sir, it's your computer that's...
Ah oui, attends je vous mets...
Oh yes, wait, I'll put you...
C'est un flux de devises soudains, s'il vous plaît, monsieur ton père !
It's a sudden flow of currency, please, Father!
Ah non, c'est rien, c'est rien ! Je vous passe ma doc ce grand argentier !
It's nothing, it's nothing! I'll give you my doc this great silversmith!
Bonjour monsieur D !
Hello, Mr. D!
Bon alors bravo ! Donc euh... vous êtes en train de commander à manger, ça y est ?
Well, congratulations! So, uh... you're ordering food, right?
Ça y est !
That's it!
Vous êtes toujours live ?
Are you still live?
La pizza à kebab dégueulasse est maintenant court quoi !
What's the short kebab pizza now?
Ah oui ? On a pas commis la pizza à kebab !
Really? We didn't do kebab pizza!
Vous venez de passer les 20 000 euros hein !
You just passed the 20,000 euros, huh?
Ah bon ? Ah merde !
Right? Damn it!
Non, on a fait pas le temps !
No, we didn't do the time!
20 000 !
20,000!
20 000 et 7 euros !
20,000 and seven euros!
C'est live !
It's live!
Je pense qu'on vient...
I think we're coming...
Qu'est-ce qu'il se passe ?
What's going on?
Je pense qu'on vient redéfinir la notion de honte !
I think we're redefining the notion of shame!
Non mais bon, je veux dire, on assume !
No, but I mean, we take it!
On assume ! Et puis les gens savent qu'ils se font arnaquer donc !
We take it! And then people know they're being ripped off!
C'est bien hein !
That's good!
20 000 euros en une heure, c'est bien !
20,000 euros in an hour, that's good!
Ah si on pouvait gagner ça tous les jours !
Oh, if we could win this every day!
D'augmenter le nombre de packs qui étaient limités,
Increase the number of packs that were limited,
parce que franchement c'est dommage de ne pas remonter plus hein !
Because frankly, it's a shame not to go back again.
Franchement !
Honestly!
Bah ouais ! On va réfléchir à ce qu'on va faire !
Yeah! Let's think about what we're gonna do!
Ouais !
Yeah!
C'est vrai qu'il en reste que 55 à 99 euros, ça fait court quoi !
It's true that there's only 55 to 99 euros left.
Ça fait court !
It's short!
Mais on va réfléchir, ça peut être l'occasion !
But we'll think about it. This could be the chance!
Et vous, j'augmenterais ce nombre de packs !
And you, I would increase that number of packs!
Alors !
Well!
On va voir ça ensemble !
We'll see this together!
Ou alors créer un pack supplémentaire à 250 !
Or create an additional 250 pack!
Ouais !
Yeah!
Ou à 150 !
Or 150!
C'est le même pack mais qu'on va travailler à 250 !
It's the same pack but we're going to work at 250!
Il faudrait qu'on réfléchisse à des trucs en plus !
We'd have to think about extra stuff!
Moi j'augmenterais le nombre de packs de base !
I would increase the number of basic packs!
Voilà !
There!
Et puis...
And then...
On verra !
We'll see!
Non mais...
No, but...
Mister D, tu m'entends ?
Mister D, can you hear me?
Oui, oui, très bien !
Yes, yes, very well!
Quoi de cool !
What a cool thing!
Si tu n'as plus disponible des packs à 99, tu peux toujours aller sur le pack à 499 !
If you don't have 99 packs anymore, you can still go on the 499 pack!
C'est vrai ! Il a raison !
That's right! He's right!
Il a la même chose que l'an !
He has the same thing as the year!
Il a raison !
He's right!
Je vois que sur le...
I see that on the...
Ouais mais il ne faut pas quand même trop...
Yeah, but you don't have to be too...
Euh...
Uh...
Tirer sur la...
Shoot the...
C'est pas notre genre !
He's not our type!
Attends ! Jamais personne ici n'est tiré sur la corde !
Wait! No one here is shot at the rope!
On tire pas sur l'ambulance nous !
We don't shoot the ambulance!
C'est vrai que vous êtes des gens raisonnables !
It's true you're reasonable people!
Tout à fait !
Absolutely!
On est connus pour ça !
We're known for that!
Franchement !
Honestly!
Mister D, nous, on essaie vraiment dans l'équilibre la mesure le ying et le yang !
Mister D, we really try to balance ying and yang!
Voilà !
There!
Plus le ying que le yang d'ailleurs !
More ying than yang!
Mais bon !
All right!
Faites gagner un pack unplugged !
Win a unplugged pack!
Non mais on va voir !
No, we'll see!
Ah !
Ah!
Parce qu'il faut l'enregistrer !
Because it has to be recorded!
Attends !
Wait!
T'es malade !
You're sick!
Et là pour une semaine de boulot !
And here for a week's work!
Y'a que 9 qui demandent si on fait 100 000€ est-ce qu'on fait un concert ?
There's only nine who ask if we're doing 100 grand, are we doing a concert?
Oui ! On peut le dire !
Yes! We can say that!
Si on arrive à 100 000€ on fera un concert !
If we get to 100 grand, we'll do a concert!
Pas tout de suite !
Not yet!
Parce qu'il faut...
Because you have to...
Je pense qu'on le fait même dans ton garage !
I think we do it even in your garage!
Attention ! Parce que les gens sont capables de le payer !
Be careful! Because people are able to pay for it!
Fais gaffe !
Watch out!
Alors !
Well!
Fais gaffe !
Watch out!
On va t'envoyer la barre !
We'll send you the bar!
Oui c'est pas faux !
Yes, that's not true!
En tout cas, voilà !
Anyway, that's it!
Augmenter la possibilité aux gens de prendre des packs !
Increase the possibility for people to take packs!
Parce que c'est dommage que...
Because it's a shame that...
Vous voyez !
See?
Pour 10 chômeurs en soins de droits !
For 10 unemployed in rights care!
C'est vrai que 99€ ça fait cher !
It's true that 99€ is expensive!
Oh ça fait cher !
Oh, that's expensive!
Oh bah oui !
Oh, yeah!
Evidemment !
Of course!
C'est relativement peu cher par rapport à la qualité du pack !
This is relatively cheap compared to the quality of the pack!
Y'a un dessin de Manox dedans !
There's a manox drawing in it!
Non mais...
No, but...
Non pas dans celui-là !
Not in this one!
Mais Manox a vraiment raison !
But Manox is really right!
De la citer sans ses détails !
To quote her without her details!
Putain merde !
Damn it!
Je rentrerai à la médiache de voir dessiner 150 trucs !
I'll go back to the media to see 150 things draw!
Je suis en train de me chiquer dessus là !
I'm shitting myself in there!
Non mais non !
No, no!
Non c'est le pack à 499 !
No, it's the 499 pack!
Ça va !
It's okay!
Il y en a 0 pour l'instant !
There's 0 for now!
Je crois que c'est celui d'autre aussi !
I think it's the other one too!
Non non non !
No no no!
T'as le Fine Art ! C'est tout !
You have Fine Art! That's it!
Merci !
Thank you!
Je vais me faire un tampon avec ma signature pour pouvoir aller plus vite !
I'm gonna get a stamp with my signature so I can go faster!
Ah non non !
Oh, no!
C'est vrai que les gens n'ont pas compris sur les deux derniers packs !
It's true that people didn't understand about the last two packs!
L'avant dernier pack il y a un dessin exclusif de Manox !
The front last pack there is an exclusive drawing of Manox!
Et le dernier pack on ré-enregistre toutes les chansons en Unplug avec Manox !
And the last pack we re-record all the songs in Unplug with Manox!
Oui c'est vrai !
Yes, it is!
Y'a tout en fait !
It's all right!
Une semaine de record, une semaine de mixage !
A week of record, a week of mixing!
Tout ça en exclusivité !
It's all exclusive!
Personne d'autre !
No one else!
Ouais c'est ça !
Yeah, right!
Il est limité à 20 exemplaires seulement !
It is limited to only 20 copies!
En plus il sera pressé que sur un vinyle !
Besides, he'll only be in a hurry on a vinyl!
Donc vas-y pour le copier en numérique !
So go and copy it digitally!
C'est vrai !
That's right!
C'est vrai que celui-ci il va être très très très collector !
It is true that this one will be very very very collector!
C'est l'ultime collector le pack-up bug !
It's the ultimate collector the bug pack-up!
Il sera introuvable ailleurs !
He'll be nowhere else!
Voilà !
There!
Ailleurs in the world...
Elsewhere in the world...
Nowhere !
Nowhere!
Y'a quelqu'un qui dit quelque chose de très juste sur le chat !
Someone's saying something very right about the cat!
À 100 000€ un concert avec les génériques repris par un orchestre philharmonique !
At 100 000€ a concert with the generics taken over by a philharmonic orchestra!
Oui bien sûr !
Of course!
Et Bisterdi à l'automatode !
And Bisterdi at the automatode!
L'orchestre philharmonique de Belleville !
Belleville Philharmonic Orchestra!
L'orchestre philharmonique bien sûr !
The Philharmonic Orchestra of course!
Très bonne idée !
Great idea!
Alors j'ai remarqué qu'il y a plein de choses sur le site internet de Ulule !
So I noticed there's a lot of things on Ulule's website!
Tu as mis le...
You put the...
Ah elles sont prêtes !
Ah, they're ready!
La livraison va bientôt commencer !
Delivery is about to start!
Ah !
Ah!
La livraison va bientôt commencer !
Delivery is about to start!
Ça veut dire quoi ?
What does that mean?
Ça veut dire que ça va bien !
That means it's okay!
Le mec est en train de mettre le premier pédé sur la pédère !
The guy's putting the first faggot on the faggot!
Ça vient de sortir du four et le mec n'a pas encore mis ça dans son sac !
It just came out of the oven and the guy hasn't put that in his bag yet!
Il a la main !
He's got his hand!
Il a la main à ça !
He's got his hand at it!
Oui l'or ton père dis moi !
Yes gold your father tell me!
J'ai remarqué que sur le site de Ulule tu as pris la peine d'expliquer ce qu'on fait avec les sous !
I noticed that on Ulule's website you took the trouble to explain what we're doing with the money!
Bah oui bien sûr ! Il y a une fac !
Of course! There's a college!
Et on va remplir la fac au fur et à mesure de vos questions !
And we'll fill in the college as you ask!
Il faudra que je dise vos 250 commentaires ce qui va me prendre un peu de temps je vous le cache pas !
I'll have to tell your 250 comments what's gonna take me a little while, I'm not hiding it from you!
Et là c'est déception quand on regarde quel est le pourcentage pour nous !
And that's disappointment when you look at what percentage for us!
Est-ce que tu as commandé un fondant au chocolat ?
Did you order a chocolate fondue?
Euh... Oui bien sûr !
Uh... of course!
Bien sûr ! Il aura son fondant au chocolat bien sûr !
Of course! He'll have his chocolate melt of course!
Il va l'écraser !
He'll crush it!
Ah oui alors par contre tu dis aussi sur le site du projet que pour les livraisons en France effectivement c'est inclus !
Ah yes then you also say on the website of the project that for deliveries in France actually it is included!
Mais qu'il y a un petit complément pour les livraisons à l'étranger !
But there's a little extra for overseas deliveries!
Oui parce que c'est extrêmement cher !
Yes, because it is extremely expensive!
Remercier La Poste !
Thank La Poste!
On s'est renseigné auprès de notre amie Laetitia !
We checked with our friend Laetitia!
Et effectivement ça coûte la peau du cul !
And actually it costs the ass skin!
Mais littéralement la peau du cul de renvoyer ça même en Union Européenne !
But literally the skin of the ass to send this even to the European Union!
Donc du coup on a été obligé de mettre des frais de porte sur tout ce qui sort de France !
So we were forced to put door fees on everything out of France!
Je vois sur ton graphique que nous on gagne que 3% ?
I see on your chart that we only win 3%?
3€ !
3€!
Euh... 3€ !
Uh... $3!
C'est 3€ !
It's 3€!
Ah c'est même pas 3% quoi !
It's not even 3% what!
Ah non c'est 3€ !
No, it's 3€!
Donc là on est à peu près à les 3€ il y a 300 mecs qui ont commandé !
So here we are at about 3€ there are 300 guys who ordered!
On est à peu près à 900€ tu divises par 4 !
We're about 900€, you split by 4!
Ah non faut-il y avoir la TVA les 8% du loup !
Ah no, there must be VAT on 8% of the wolf!
Ah oui !
Oh, yes!
Non mais c'est déjà retiré les 8€ !
No, but it's already taken the 8€ off!
Ouais ouais !
Yeah!
Ah on a 100 balles par personne quoi !
Ah, we got 100 bullets per person what!
100 balles !
100 bucks!
3, 400€ !
3,400€!
Ah ouais !
Oh yeah!
Tu vois le chiffre affiché tu dis merde !
You see the number displayed you say shit!
Pas trop de pattes quand même Manox !
Not too many legs anyway Manox!
Bah je vais essayer de me limiter là !
Well, I'll try to limit myself here!
J'ai pas entendu ce que disait notre ami Mister D !
I didn't hear what our friend Mister D said!
Qu'est-ce que tu dis Mister D ?
What are you saying, Mister D?
Je vous embrasse les amis je vais pas rester au téléphone !
I'm kissing you guys, I'm not gonna stay on the phone!
Oui !
Yes!
Ah écoute merci à toi en tout cas d'avoir contribué !
Ah listen thanks to you anyway for contributing!
Je suis venu vous accompagner ce soir ça me prend le coeur !
I came with you tonight, it takes my heart!
J'aurais pu vous jouer un hymne à l'Automatone le soir mais ce n'est que partie remise !
I could've played you an anthem at the Automatone in the evening, but it's only part of it!
Ouais c'est vrai mais écoute merci en tout cas !
Yeah, it's true, but listen thanks anyway!
Merci !
Thank you!
Je vous aimerai faire le live des 12h pour faire 12h d'Automatone non-stop !
I'd like you to do the live 12 hours to do 12 hours of Automatone non-stop!
Ah !
Ah!
Nous sommes tous ici autour de cette table très déçus de ne pas pouvoir écouter ça !
We're all here around this very disappointed table that we can't listen to this!
Mais merci pour le principe !
But thanks for the principle!
Exactement !
Exactly!
Bon et bien bonne fin de soirée les amis ! Aurore à tout le monde et puis à très bientôt !
Good and good evening, friends! Aurora to everyone and then see you soon!
Ok ! Ciao ciao !
Okay! Ciao ciao!
A plus !
See you!
Bye Mister D !
Bye Mister D!
Et la commande est toujours prête par contre la livraison n'a pas commencé !
And the order is always ready on the other hand the delivery has not started!
Ah voilà ! C'est pour ça le début de la livraison !
There you go! That's why the delivery starts!
BOUFCO ! BOUFCO ! Quand est-ce qu'on va commencer cette émission ? BOUFCO !
BOUFCO! BOUFCO! When are we gonna start this show? BOUFCO!
Voilà ! Donc en tout cas oui c'est vrai que ce sera le grand événement de la fin de campagne !
There! So in any case yes it is true that this will be the great event of the end of the campaign!
Ce sera le marathon de 12h de stream !
It'll be the 12-hour stream marathon!
Ah et ça ça va être intense !
It's gonna be intense!
Et ça ça va être intense !
And it's gonna be intense!
Ça va être magique !
It's gonna be magical!
Il y aura peut-être un truc spécial pour le marathon !
There might be something special about the marathon!
Bah du coup !
That's all right!
Va savoir !
Who knows?
Peut-être !
Maybe!
On va faire des choses !
We're gonna do things!
Alors va savoir quoi cause !
Then what's the cause?
On s'est rendu compte !
We realized!
On vient de se dire attention mince en fait les gens on veut vraiment le collector !
We just said we're thin, actually people we really want the collector!
Peut-être que pour le marathon il y aura un truc spécial !
Maybe there'll be something special about the marathon!
On ne sait pas ! On ne veut pas trop s'avancer !
We don't know! We don't want to get too far!
Le marathon de quoi là vous parlez de quoi ?
What are you talking about?
Le marathon Twitch !
The Twitch marathon!
C'est quoi ça ?
What is this?
Bah c'est ce qu'on a dit !
That's what we said!
C'est ce qu'on vient de parler il y a une seconde !
That's what we just talked about a second ago!
Je vais pas écouter !
I'm not gonna listen!
Ah d'accord ! Il disait qu'à la fin, attention pour la fin de la campagne on fera une émission de 12h !
All right! He said that in the end, be careful about the end of the campaign we'll make a 12 o'clock show!
Euh... principalement...
Uh... mostly...
D'accord !
All right!
Voilà ! Et voilà donc euh...
There! And that's, uh...
Qui c'est qui a dit ça ?
Who said that?
Captain Web !
Captain Web!
C'est prévu hein !
It's planned, huh?
Plus longtemps ! T'es pas obligé de participer !
Longer! You don't have to participate!
Mais euh... mais tu peux participer un petit peu !
But, uh... but you can participate a little bit!
À 12h on fait 3h chacun quoi !
At 12 o'clock we do 3 o'clock each!
Par exemple !
For example!
Je vais faire 3h de Oise à Fou !
I'll do three hours from Oise to Fou!
Voilà par exemple !
That's for example!
Et peut-être qu'à ce moment là il y aurait... on ne sait pas !
And maybe at that time there would be... we don't know!
Peut-être une surprise, un truc spécial !
Maybe a surprise, something special!
Oh ! MAMAZETTE !
Oh! MAMAZETTE!
Je ne sais pas Quakos !
I don't know Quakos!
C'est ouf !
That's crazy!
On réfléchit à entendre parce qu'on...
We're thinking about hearing because we...
J'ai compris, je sais déjà !
I get it, I already know!
Voilà !
There!
Moi l'avis Quakos mais j'aimerais bien un nouveau générique à écouter là !
Me the Quakos opinion but I would like a new credits to listen to there!
Une moulure du Fallu de l'ordre ton père !
A moulding of the Fallu order your father!
Ah oui ! Sur le mur !
Oh, yes! On the wall!
Sur le mur !
On the wall!
Les moulures sur les plafonds !
The moldings on the ceilings!
Alors ça ralentit quand même hein !
So it slows down anyway.
On est euh...
We're, uh...
Parce que quand tu dors tu la vois dire !
Because when you sleep you see her say!
On est un peu moins de...
We're a little less...
Allez !
Come on!
On est un peu moins de 21 000€, on est un peu déçus parce que c'est vrai qu'on pensait qu'on allait atteindre les 30 000 !
We're just under €21,000, we're a little disappointed because it's true that we thought we were going to reach the 30,000!
Bon... ça va...
Okay...
Là c'est les 20 000, les 21 000€ !
That's the 20,000, the 21,000.
Oui, oui, oui, 200% !
Yes, yes, yes, 200%!
Euh...
Uh...
Est-ce que...
Is...
Attention !
Be careful!
Est-ce qu'il vous fait écouter un générique ou pas alors ?
Does he make you listen to a credits or not?
Bah venez !
Come on!
Alors ça c'est un de mes préférés !
So this is one of my favorites!
Ouais !
Yeah!
Euh... parce qu'il avait ce petit plus !
Uh... because he had that little plus!
Oh !
Oh!
Qui est quoi ?
Who is what?
Est-ce que c'est un petit plus un peu latin ?
Is that a little more Latin?
On a fait un truc un peu latin ?
Did we do something a little Latin?
Il me semble qu'on a fait un truc un peu latin à un moment !
I think we did something a little Latin at some point!
Ah mais c'est pas un truc spécial !
It's not a special thing!
Ah !
Ah!
Un générique de saison !
A season credits!
Ah oui ! Un truc spécial tu veux dire !
Oh, yes! Something special you mean!
Non non c'est pas un truc spécial ça !
No, it's not a special thing!
Ah ! Un truc de saison normal !
Ah! A normal seasonal thing!
Classique !
Classic!
Mais il y avait un petit plus par rapport aux autres !
But there was a little more than the others!
Ah d'accord !
All right!
Et quel est ce petit plus surprenant ?
And what is this little more surprising?
Qu'est-ce que c'est surprenant ?
What's surprising?
Embarquement à bord du gros baissau poubelle !
We're boarding the big trash dump!
Larguer les amars du navire de l'enfer !
Drop the amars from the ship of hell!
Décollage immédiat pour notre système solaire !
Immediate take off for our solar system!
Ouverture du portrait interdimensionnel !
Opening of the interdimensional portrait!
Plus vite, plus haut, plus loin, bien haut de la mission !
Faster, higher, further, higher than the mission!
Au fin fond du cosmos, dans l'espace le plus sale !
At the bottom of the cosmos, in the dirtyest space!
C'est du fond de la cale, qu'on entendra des râles !
It's from the bottom of the hold, we'll hear rattles!
C'est l'heure de l'apéro !
It's time!
L'apéro ! L'apéro ! L'apéro !
The aperitif! The aperitif! The aperitif!
Cap-tel !
Cap-tel!
Dossier actudique d'eau et des rudiques malsaines !
Dossier of water and unhealthy prudism!
C'est l'heure de l'apéro ! L'apéro du Cap-tel !
It's time! Cap-tel's aperitif!
Regarde par le hublot ! C'est là-bas qu'on t'en met !
Look through the window! That's where they put it!
De l'apéro !
Aperitif!
Alors vous avez entendu ce petit plus ou pas ?
So you heard that little plus or no?
Non !
No!
C'est la première fois que Lord ton père se joignait à nous pour faire les cœurs !
This is the first time Lord your father has joined us to make hearts!
Ah mais c'est vrai !
Oh, right!
Les trois premiers, on l'avait fait à deux, les voix !
The first three, we did it together, the voices!
Et là, Lord ton père se joint à nous pour faire les cœurs !
And now, Lord your father joins us in making hearts!
Est-ce que tu peux nous rappeler quelle saison ?
Can you remind us what season?
La quatrième !
The fourth!
Ah je savais pas !
I didn't know!
C'est vrai !
That's right!
J'ai raison !
I'm right!
Sur d'autres, tu faisais des petites phrases !
On others, you were making little sentences!
C'est la première fois que tu chantais avec nous !
This is the first time you've been singing with us!
Si je ne m'abuse, le premier morceau qui ressemblait à un morceau de musique entre guillemets,
If I'm not mistaken, the first song that looked like a piece of music in quotation marks,
c'était la troisième saison n'est-ce pas ?
It was the third season, wasn't it?
Ou la quatrième, justement !
Or the fourth!
C'était la troisième plutôt !
That was the third one!
Parce que dans la troisième je crois qu'il y avait notre amie Agathe qui avait participé !
Because in the third I think there was our friend Agathe who had participated!
C'était dans la deuxième !
It was in the second!
Ah oui, exact !
Oh, right!
La voix de femme c'était elle !
The woman's voice was her!
Le troisième c'était lequel déjà ? Tu peux essayer de le repasser ?
What was the third one again? Can you try it again?
C'est le radeau de l'enfer !
It's the raft of hell!
Ah ! C'est vrai !
Ah! That's right!
On s'éloigner du générique pour arriver dans un truc vraiment si tu veux !
We're moving away from the credits to get into something really if you want!
L'un de mes préférés, et je me souviendrai toujours quand est-ce qu'on avait eu l'idée ensemble,
One of my favorites, and I'll always remember when we had the idea together,
quoique cause pour ce générique là, on était au japonais !
Whatever cause for this credits, we were in Japanese!
Quand il dit ça en général ça veut dire que c'est moi qui ai eu l'idée mais qui se l'appropriait !
When he says that in general, it means that I had the idea, but I did it!
Bah souvent ça se fait !
It's often done!
Non, en fait c'est l'inverse, c'est moi mais je dis nous pour te faire plaisir !
No, it's actually the other way around, it's me, but I'm telling us to please you!
C'est la montagne du succès !
It's the mountain of success!
Ah non !
Oh, no!
Ah non, on était au japonais !
Oh no, we were in Japanese!
Ah oui mais moi j'ai aucun problème à admettre que c'était ton idée !
Oh yes, but I have no problem admitting it was your idea!
Ah non !
Oh, no!
J'ai cru qu'il allait dire l'inverse !
I thought he was gonna say the opposite!
Non non mais !
No, but!
J'ai cru qu'il allait dire l'inverse !
I thought he was gonna say the opposite!
Non non du tout !
No, not at all!
Tu te rappelles on était...
Remember we were...
Oui on était au japonais !
Yes, we were in Japanese!
Je me souviens bien parce que j'ai un bon souvenir de ça, et on était tous les deux au japonais !
I remember because I have a good memory of this, and we were both in Japanese!
En fait on a eu l'idée ensemble parce qu'on échangeait des idées comme ça !
Actually, we had the idea together because we were exchanging ideas like that!
C'est toi qui as parlé de la montagne !
You talked about the mountain!
C'est l'émulsion qui a fait qu'on a eu l'idée ensemble !
It was the emulsion that made us have the idea together!
C'est vrai !
That's right!
T'aimes bien émulsionner !
You like to emulsify!
T'es très émulsionné comme mec !
You're very emulsified as a guy!
Et on avait dit qu'on était au japonais !
And we said we were in Japanese!
T'es très émulsif !
You're very emotional!
Et on avait dit...
And we said...
Ah !
Ah!
J'avais dit montagne, t'avais dit succès !
I said mountain, you said success!
La livraison est en cours les amis !
The delivery is going on, friends!
Ouuuh !
Wow!
Ah !
Ah!
Il arrive à servir un carré !
He can serve a square!
Je pense qu'il faut monter pour aller chercher nos pizzas !
I think we have to go upstairs to get our pizzas!
Je pense que tu vas y aller Captain Web !
I think you're gonna go Captain Web!
Combien ?
How much?
On va y aller à deux parce que je pense qu'il y a pas mal de trucs à prendre !
We're gonna go together because I think there's a lot to take!
Ah non non non !
Oh no no no!
Moi j'y vais pas !
I'm not going!
Sinon on va m'accuser de destruction d'Ouer !
Otherwise I'll be accused of destroying Ouer!
Ah c'est toi qui paye !
You pay!
Oui c'est moi qui paye !
Yes, I pay!
Moi je prends les moelleux, tu prends les pizzas !
I'm taking the mellow, you're taking the pizza!
Voilà !
There!
Faites attention à Ulule !
Watch out for Ulule!
Bah je sais pas !
I don't know!
Faites attention à Ulule !
Watch out for Ulule!
Demain si Captain Web il achète un animal il va l'appeler Ulule !
Tomorrow if Captain Web buys an animal he'll call it Ulule!
Ulule !
Ulule!
Fais attention à toi !
Be careful!
Plus vite !
Faster!
C'est combien Captain Web ?
How much is Captain Web?
90€ je crois !
90€ I think!
J'ai besoin de quelqu'un parce que je vais pas tout prendre tout seul !
I need someone because I'm not gonna take it all by myself!
Bah il monte avec toi !
He's going up with you!
Il prend les pizzas !
He takes the pizzas!
Il prend les pizzas c'est bon !
He's got pizza.
Nous avec Manox on va faire un petit générique !
We and Manox are gonna make a little generic!
Voilà !
There!
Ah il a la pochette !
He's got the cover!
Ah oui on a la pochette !
Oh yes, we have the pouch!
On l'a imprimé !
We printed it!
On a pris des tests ici !
We took tests here!
Tu peux pas parler dans ton micro par contre ça sert à rien !
You can't talk in your microphone, but it's useless!
Voilà la pochette !
Here's the cover!
Tiens Captain !
Captain!
Est-ce que vous la voyez chers auditeurs ?
Do you see her dear listeners?
Tiens je te file !
Here I go!
Elle est bien !
She's good!
Est-ce que Manox tu peux nous expliquer cette pochette ?
Can you explain this pouch to us?
Captain tu files un pourboire au monsieur !
Captain, you tip the gentleman!
Bon Manox viens avec moi si ton père veut pas monter parce que...
Good Manox comes with me if your dad doesn't want to go upstairs because...
Ah bah non on va m'accuser de destruction !
Oh, no, no, no, no, no, no, no, no.
Attends je sais pas parce que je vais expliquer quelque chose justement au Zovicain !
Wait, I don't know because I'm gonna explain something to the Zovicain.
Il est en train d'expliquer la pochette !
He's explaining the cover!
On te demande quelqu'un !
We're asking for someone!
La genèse de la pochette !
The genesis of the pouch!
Alors j'arrive Captain !
Then I'm coming Captain!
Il va alors !
He's going!
Ah non mais la caméra il peut pas c'est ça !
Oh no, but the camera can't do that!
Mais je touche pas au moelleux au chocolat je vais me faire encore une fois !
But I'm not touching the sweet chocolate I'm going to get myself again!
C'est vrai que la pochette...
It's true that the cover...
Si tu l'écrases pas contre lui on va pas te faire rigoler !
If you don't crush him, we won't make you laugh!
Non non !
No, no!
J'ai eu différentes pensées pour la pochette !
I had different thoughts about the pouch!
Je me suis dit qu'est-ce que je vais faire pour la pochette ?
I figured what am I gonna do about the cover?
Qu'est-ce que je vais faire pour la pochette ?
What am I gonna do about the cover?
Ouais !
Yeah!
Alors je me suis dit bon...
So I thought good...
Soit...
Either...
On va prendre différents partis pris !
We'll take different sides!
Soit je fais un truc très graphique genre euh...
Either I do something very graphic like...
Avec une idée un peu comme Koko ça veut l'idée de la poire avec les lettres par exemple
With an idea a bit like Koko it wants the idea of pear with letters for example
Qui est une idée euh...
Which is an idea, uh...
Graphique !
Graphic!
En quelque sorte pour les t-shirts je me rappelle à l'époque !
Kind of for the shirts I remember back then!
C'est une bonne idée d'ailleurs !
That's a good idea!
Euh...
Uh...
Soit un truc comme ça avec une idée euh...
Or something like that with an idea, uh...
Une idée euh...
An idea, uh...
Voilà une idée pour faire une pochette plus graphique !
Here's an idea to make a more graphic cover!
Soit je pars sur un truc illustratif !
Either I'm going on something illustrative!
Et si je pars sur un truc une idée qu'est-ce que ce serait ?
And if I go on something, what would it be?
Euh...
Uh...
Alors j'avais réfléchi quelques idées je m'en souviens même pas tellement tellement elles étaient peu intéressantes je pense !
So I had been thinking about some ideas I don't even remember so much they were uninteresting I think!
Soit je pars sur un truc illustratif !
Either I'm going on something illustrative!
Et qu'est-ce que je fais si je représente un truc illustratif ?
And what do I do if I'm an illustrative thing?
Euh...
Uh...
Je me suis dit bah...
I thought, uh...
Je fais un truc illustratif euh...
I'm doing something illustrative, uh...
Allons plus simple !
Let's go simpler!
Allons à ce que...
Let's just...
Ce qu'on veut voir !
What we want to see!
Pourquoi ne pas simplement illustrer soyons bourrin premier degré des...
Why don't we just illustrate the bourrin first degree of...
Des...
Some...
Des éléments euh...
Elements, uh...
De...
From...
Une scène qui évoquerait en général les génériques et puis des éléments euh...
A scene that would usually evoke generics and then elements, uh...
Des génériques de la période du Capitaine Nord avec Général etc...
Generics from Captain North's period with General etc...
Et donc j'ai fait quelques croquis et on est juste tombé sur ce truc un peu fin du monde soit les mecs qui sortent de sous terre
And so I did a few sketches and we just came across this kind of thin stuff in the world, the guys coming out of the underground.
C'est un peu de la cave en quelque sorte !
It's kind of from the cellar!
Avec euh...
With...
Des trucs qu'on peut retrouver !
Things we can find!
Le tomateau, la disquette 3 pouces et demi euh...
Tomato, diskette three and a half inches, uh...
Euh...
Uh...
Le hamster, les chocobons, la ventouse, le rectifrice...
The hamster, the chocobons, the suction cup, the grinding machine...
Enfin bref !
Anyway!
Voilà tous les tas de trucs !
Here's all the stuff!
Et aussi l'arrière aussi de la pochette sur laquelle on peut voir...
And also the back of the pouch you can see...
Merci Brigitte euh...
Thanks, Brigitte.
Euh...
Uh...
Les différents éléments !
The different elements!
Alors demain il fera 45 degrés au sud !
Then tomorrow it will be 45 degrees south!
Euh...
Uh...
Ici plus précisément à Montpellier il fera 32 degrés !
Here more precisely in Montpellier it will be 32 degrees!
Attendez-vous une tempête de neige dans les côtes armoricaines basques !
Expect a snowstorm in the Basque coasts of America!
Et enfin à Paris intramuros il fera toujours un taux de pilotation très élevé !
And finally in Paris intramuros it will always make a very high rate of pilotation!
Euh...
Uh...
Merci Brigitte !
Thanks, Brigitte!
Evidemment euh...
Obviously, uh...
Il n'y aura pas euh...
There won't be, uh...
De...
From...
Voilà et donc la bouteille de Spiritus par exemple !
Here's the Spiritus bottle for example!
La bouteille de Tic Tac !
Tic Tac's bottle!
Etc...
Yeah.
Le micro voilà !
There's the microphone!
Tous les codes, tout ce qu'on aime bien, tout ce qu'on connaît, etc...
All the codes, everything we like, everything we know, etc...
Donc je me suis dit allez !
So I thought go!
Vas-y Manox !
Manox!
Essaye de faire un dessin sympa là-dessus !
Try to make a nice drawing on it!
Essaye de faire un truc cool, qu'il soit beau, coloré, etc...
Try to do something cool, beautiful, colorful, etc...
J'ai fait ça sous Procreate notamment avec euh...
I did this under Procreate especially with...
Ensuite euh...
Then, uh...
Les petites euh...
The little...
Photoshop avec euh...
Photoshop with...
Après pour leur touche et tout, etc...
Then for their touch and everything, etc...
Voilà !
There!
Donc je me suis bien marré !
So I had fun!
C'était vraiment cool !
That was really cool!
J'ai vraiment...
I really...
Merci euh...
Thanks, uh...
Beaucoup euh...
A lot, uh...
Les amis de...
Friends of...
Voilà !
There!
Et euh...
And, uh...
Je me suis rendu très plaisir à faire le truc !
I made myself very happy to do the thing!
Et euh...
And, uh...
On s'est dit euh...
We thought, uh...
Pfff...
Je me suis dit là faut qu'il y ait...
I thought there should be...
Qu'il y ait un truc qui pète !
Something's going on!
Faut qu'il y ait un truc qui ait...
There's gotta be something that...
Voilà !
There!
On va pas faire euh...
We're not gonna do, uh...
Non on est là !
No, we're here!
Un peu métal, un peu rock quoi !
A little metal, a little rock!
Un peu euh...
A little, uh...
Un peu là-dedans !
A little in there!
C'est un peu euh...
It's a little...
Le...
The...
Notre...
Our...
Notre base !
Our base!
Métal hurlant quoi !
Metal screaming what!
Voilà !
There!
Métal hurlant, c'est ça !
Metal screaming, that's it!
Nous on est...
We're...
Quoqo, c'est les autres, on est tous un peu du...
Quoqo, it's the others, we're all a bit of...
On vient du rock à la base !
We're from rock at base!
Donc euh...
So, uh...
Voilà !
There!
Merci !
Thank you!
C'est pour...
It's for...
Intervention !
Intervention!
Alors peut-être qu'on pourrait faire un truc unplugged,
So maybe we could do something unplugged,
du générique unplugged, mais attention au tambour !
generic unplugged, but watch out for the drum!
Ah ! Tu veux faire hein !
Ah! You want to do that?
Tu veux faire lequel ?
Which one do you want to do?
Quelle saison ?
What season?
Euh...
Uh...
Par exemple...
For example...
C'est la saison 8 !
Season 8!
Il sait plus ce que c'est !
He doesn't know what it is!
Je sais plus c'est quoi...
I don't know what...
Ouais, la saison 8 !
Yeah, season 8!
Merde !
Shit!
Faut savoir qu'il est capable de faire tout à la musique hein, quoi qu'au-saint !
You have to know he's capable of doing everything to music, no matter what.
Il peut faire genre de truc à la musique lui !
He can do something like music to him!
Chérie !
Honey!
Oui !
Yes!
Qu'est-ce que tu écoutes ?
What are you listening to?
C'est Michel Broca ?
Is that Michel Broca?
Non, c'est un podcast !
No, it's a podcast!
C'est un podcast exceptionnel !
It's an exceptional podcast!
Mais non ! C'est un podcast !
No! It's a podcast!
C'est sur internet !
It's on the internet!
Un quoi ?
A what?
Un podcast !
A podcast!
Ah merde !
Damn it!
Je le sais pas mais qu'est-ce que c'est que ça ?
I don't know, but what is this?
L'apéro du Cap-Ten !
The Cape Ten appero!
L'apéro du quoi ?
The aperitif of what?
Du Cap-Ten !
From Cap Ten!
Tu sais mais c'est quoi j'ai ?
You know what I got?
Bah l'apéro du Cap-Ten !
Well, Cap Ten's aperitif!
T'es ça !
You're right!
L'émission exceptionnelle !
The exceptional show!
Le départ des professionnels !
The departure of professionals!
Numéro 1 sur le high-tech !
Number one on high-tech!
Jamais ils ne connaissent l'échec !
They never fail!
Non !
No!
Les champions de l'information !
The information champions!
Adeptes de la religion !
Religion's followers!
Chevaliers de la prédiction !
Knights of prediction!
Experts de tout !
Experts of everything!
Que dans le fion !
It's all in the ass!
Bravo !
Bravo!
J'allier !
Ally!
Oui j'ai la trouvée !
Yes, I found her!
Cette émission !
This show!
Avec un pauvre con !
With a poor bastard!
L'apéro du Cap-Ten !
The Cape Ten appero!
La douleur !
Pain!
Il est merveille !
He's wonderful!
L'apéro du Cap-Ten !
The Cape Ten appero!
Ça va saigner dans tes oreilles !
It'll bleed in your ears!
L'apéro du Cap-Ten !
The Cape Ten appero!
C'est rien que l'aider !
It's just helping him!
L'apéro du Cap-Ten !
The Cape Ten appero!
Découter cette horreur !
Listen to this horror!
L'apéro du Cap-Ten !
The Cape Ten appero!
Cap-Ten !
Cap-Ten!
Et sa bande de copier !
And his copy tape!
Faut finir par te ressentir !
You have to feel!
L'incompétence au firmament !
Incompetence in the firmament!
Jusqu'à en perdre toutes ses ordres !
Until he lost all his orders!
Bien sûr !
Of course!
Malo, ça y est !
Malo, that's it!
Où tu l'as trouvée ?
Where did you find her?
Cette émission !
This show!
Suivie par des cons !
Followed by idiots!
Ah magnifique !
Oh, beautiful!
Vérifiez au cours d'un souffle !
Check with a breath!
Magnifique ! Merci pour cette...
Beautiful! Thank you for this...
Cette...
This...
Interprétation au...
Interpretation to...
Au tambourin !
To the drummer!
Au tambourin de merde !
Fucking tambourine!
Oh la vache !
Oh, my God!
Quakos ! Quakos !
Quakos! Quakos!
Oui pardon !
Yes, sorry!
Enfin !
Finally!
Ça y est on est bien !
That's it!
Elle sait rien qu'on est plus tranquille là !
She doesn't know we're quieter here!
En fait ça a plus de sens !
Actually, it makes more sense!
Enfin je l'attends de voir comme s'il éclate pas mon fondant au chocolat !
Finally, I'm waiting for him to see as if he doesn't break my chocolate melt!
Attention !
Be careful!
Mon moelle au chocolat !
My chocolate marrow!
Attention !
Be careful!
Alors ton père et sa souplette c'est vrai !
So your father and his suppleness are true!
Attention !
Be careful!
Ah putain c'est bon !
It's fucking good!
Enfin en même temps je suis pas sûr que le Cap-Ten-Web soit moins maladroit que leur ton père !
At the same time I'm not sure that Cap-Ten-Web is less awkward than their father!
Et Cap-Ten-Web vient faire tomber tout !
And Cap-Ten-Web is bringing down everything!
Putain !
Fuck!
Pas les deux !
Not both!
On en a commenté les deux exprès pour qu'il y en ait un qui survive !
We've been commenting both on purpose so that there's one who survives!
Les sportifs !
Sportsmen!
On arrive bientôt à 300 contributions !
We'll soon reach 300 contributions!
Nous sommes actuellement quakos !
We are currently quakos!
What the fuck !
What the fuck!
Oh la vache !
Oh, my God!
What the fuck is going on tonight ?
What the fuck is going on tone?
Oh la vache !
Oh, my God!
It's fucking crazy my friend !
It's fucking crazy my friend!
I don't know what to think !
I don't know what to think!
You know ?
You know?
So yes whatever !
So yes whatever!
Je crois qu'on peut quand même dire que nos auditeurs sont des ouf !
I think we can still say that our listeners are owls!
Je crois qu'on peut quand même le dire !
I think we can say that anyway!
On peut aussi dire qu'on peut aussi...
You can also say that you can also...
Tu peux prendre la photo maintenant parce que ça y est c'est les 300 !
You can take the picture now because it's 300!
On est sur le chiffre rond 300 !
We're on round number 300!
Oh la vache !
Oh, my God!
Ils sont ouf !
They're crazy!
301 !
301!
Oh la vache !
Oh, my God!
Franchement les mecs bravo !
Frankly, bravo guys!
Les filles merci à toutes et à tous parce que l'acte que vous faites est absolument incroyable !
Girls thank everyone because the act you do is absolutely amazing!
C'est ouf !
That's crazy!
C'est tout simplement...
It's just...
C'est ouf !
That's crazy!
Exceptionnel !
Exceptional!
Je descends avec les moineaux !
I'm going down with the sparrows!
Pour un podcast exceptionnel !
For an exceptional podcast!
Be départin professionnel !
Professional starter!
Si nous les professionnels !
If we professionals!
Bravo ça y est !
Well done!
Les moineaux !
Sparrows!
Oui tu l'as trouvé !
Yes, you found him!
Cette émission !
This show!
Avec 4 pauvres cons c'est ça ?
With four poor bastards, right?
C'est ça !
That's it!
Bravo alors ton père !
Well done, your father!
Tu en faisais partie !
You were one of them!
Bravo à toi !
Congratulations to you!
Je sais je sais je sais...
I know, I know.
Ah ouais tiens !
Oh yeah!
Si je sortais une phrase comme ça, sortie du contexte, lu tel un poème, issu d'un de nos génériques, qu'est-ce que tu savais le retrouver ?
If I were to pull out a sentence like this, out of context, read like a poem, from one of our generics, what did you know about it?
Peut-être !
Maybe!
C'est vrai ?
Really?
Peut-être !
Maybe!
Je garantis pas !
I don't guarantee it!
Il est pas sûr mais il faut que...
He's not sure, but...
Il est pas sûr !
He's not sure!
Euh...
Uh...
Si je dis...
If I say...
Euh...
Uh...
C'est comment la phrase déjà ?
How's the sentence again?
Alors...
So...
Euh...
Uh...
Est-ce qu'on mange en vie ? Arrêtez ! Est-ce qu'ils vont nous entendre baffer pendant...
Are we eating alive? Stop! Will they hear us baffling during...
Ou est-ce qu'on fait une pause quand même ?
Or are we taking a break anyway?
Hein ? Ah bon ils vont nous écouter bouffer hein !
Right? They're gonna listen to us eat, huh?
Ok d'accord !
Okay!
Ça va être un plaisir pour celui qui fait le montage !
It's going to be a pleasure for the man who does the editing!
Félicitations !
Congratulations!
Tiens !
Here!
Le Captain Webb il s'est fait mal !
Captain Webb hurt himself!
Ça sent la fissure anal !
It smells like an anal crack!
Oui c'est ce que j'allais te dire !
Yes, that's what I was gonna tell you!
La boucle aime du succès !
The loop loves success!
Non mais...
No, but...
C'est ton préféré !
It's your favorite!
Non mais...
No, but...
Non mais il l'a pas...
No, but he didn't...
Il l'a pas...
He didn't...
Euh...
Uh...
Si tu m'avais dit...
If you told me...
Le Captain moi il dit que j'ai fait mal !
Captain me he says I hurt!
J'étais prêt à te sortir !
I was ready to get you out!
Il me prise la fissure anal !
He's taking the anal crack!
Ah putain...
Damn...
Va !
Come on!
Il est fort !
He's strong!
Alors...
So...
Parce que c'est votre truc préféré !
Because it's your favorite thing!
Je le sais !
I know!
Et ça effectivement c'est la montagne du succès !
And that is indeed the mountain of success!
Pardon !
Excuse me!
Il y a eu une erreur de livraison !
There was a delivery error!
Je sais pas ce que c'est que cette horreur !
I don't know what that horror is!
Mais...
But...
Je sais pas si ça se mange vraiment !
I don't know if it's really eating!
Tu peux avoir ma pizza s'il te plaît là ?
Can you have my pizza, please?
C'est eux qui l'ont de ton côté !
They have it on your side!
Tu peux avoir ma pizza si il te plaît alors ton père ?
Can you get my pizza if you like your father then?
Tiens ! Est-ce que tu peux bien me donner le moelle au chocolat ?
Here! Can you give me the chocolate marrow?
Je vais lui remettre personnellement !
I'll hand him over personally!
Ils sont là les moelle au chocolat !
They're the chocolate marrow!
Je lui donne les !
I'll give it to him!
Merci !
Thank you!
Je te l'ai là il me donne les clicsards !
I've got it there. He's giving me the clicks.
Non mais donne moi la mienne !
No, but give me mine!
Oh putain la vache !
Oh fucking cow!
Oh là là les boulets !
Oh, my God!
Ah c'est quel chiffre ça sert à moi !
Oh, that's what it's for me!
Oh les boulets !
Oh, balls!
Je tenais à préciser une chose c'est que pour la fumée d'un autre triangle vous voyez !
I wanted to clarify one thing: for the smoke of another triangle you see!
C'est mon fils qui m'a aidé à la faire !
My son helped me do it!
Voilà !
There!
C'est une coupe préribution !
It's a pre-trial cut!
Mais il dessine bien ! Tu vas montrer les dessins de ton fils !
But he draws well! You'll show your son's drawings!
Et celui qui m'a dit non je voudrais la faire comme ça !
And whoever told me no, I'd like to do it like that!
Et il avait raison !
And he was right!
Pendant ce temps là le canard PC vient d'atteindre 55 000€ !
Meanwhile the duck PC has just reached 55 000€!
Qu'est-ce que c'est que cette histoire ?
What the hell is this?
C'est une honte !
It's a shame!
Oh là là !
Oh, there!
C'est une bonne soirée pour Ulule !
It's a good night for Ulule!
Ouais Ulule il s'est en train de se taper !
Yeah, Ulule, he's fucking himself!
Il se l'a tapé sur le...
He hit him on the...
C'est bon merci !
Thank you.
Et ça c'est pour Manox !
And this is for Manox!
Ça c'est pour Manox !
This is for Manox!
Il y a pas des champions aussi hein !
There's no champions, too.
Ah là là !
There!
Bon on va bouffer comme des gros porcs ! Excusez-nous !
We're gonna eat like big pigs! Excuse us!
Il faut savoir s'amuser je mets la pizza de Manox sur son ciel !
You have to know how to have fun I put Manox's pizza on his sky!
J'en reste quand même étonné que personne n'ait pris le pack 499 !
I'm still surprised nobody took the 499 pack!
C'est quand même assez étonnant !
It's still pretty amazing!
Alors moi ça m'étonne pas les masses !
So I'm not surprised the masses!
C'est cher quand même !
It's expensive anyway!
Non mais c'est quand même un truc exceptionnel !
No, but it's still an exceptional thing!
C'est un dessin de Manox exclusif !
It's an exclusive Manox drawing!
Mais c'est pas limité en plus ils ont le temps !
But it's not limited anymore they have time!
21 000% franchement !
21 000 percent frankly!
Tu as acheté deux packs comme ça mec ! T'es un malade !
You bought two packs like that, man! You're sick!
Bah ouais !
Yeah!
Alors on sait vivre ou pas !
Then we can live or not!
Ce soir on peut se le permettre !
Tonight we can afford it!
Ce soir franchement !
Tonight, frankly!
Faisons nous plaisir !
Let's do it!
Par contre t'as la peine cuite alors pizza !
On the other hand, you're in pain, so pizza!
C'est pas bon !
It's not good!
Bah j'espère que j'ai pas encore goûté la pizza !
Well, I hope I haven't tasted pizza yet!
Parce qu'on a quand même bossé pour ça !
Because we still worked for it!
Ça a pas l'air comme ça mais...
It doesn't look like that, but...
Ouais !
Yeah!
Au moins 5 minutes !
At least five minutes!
Qui a fait le dessin nous demande si Galo ?
Who did the drawing ask us if Galo?
C'est Manox qui a fait le dessin !
Manox did the drawing!
Bien entendu !
Of course!
Fond d'écran avec illustration des pochettes !
Wallpaper with illustration of the covers!
Tout à fait ! On va vous préparer ça !
Absolutely! We'll get you ready!
Hum hum !
Hmm!
C'est là de côté !
It's right there!
Oh là !
Oh, here!
Mais quelle soirée quoi !
What a night!
Et dire qu'après on fait un podcast là quand même !
And then we do a podcast there anyway!
Ah bon ?
Right?
Je sais pas si vous vous rendez compte !
I don't know if you realize.
Bah en théorie oui !
Well in theory yes!
Tu m'as dit...
You told me...
T'as alors quand tu m'as appelé tu m'as pas dit ça ?
So you didn't tell me that when you called me?
Tu m'as dit viens on pique les sous aux auditeurs et après c'est bon !
You told me we're going to sting the money from the listeners and then it's okay!
Ouais mais ça c'est la première partie de soirée !
Yeah, but this is the first party!
Parce que ça vous empêche pas de devenir VIC !
Because it doesn't stop you from becoming VIC!
Parce que ça a pas l'air comme ça mais...
Because it doesn't look like that, but...
En une heure on a gagné autant qu'avec les VIC en un an !
In an hour we won as much as with the VICs in a year!
Je veux dire vous vous rendez compte quand même !
I mean, you still realize!
Même plus !
More!
Je veux gagner largement plus qu'avec les VIC en un an !
I want to earn a lot more than with the VICs in a year!
Mais bon !
All right!
En tout cas merci à tous d'être VIC, merci à tous de ne pas être VIC, merci à tous de... voilà !
Anyway, thank you all for being VIC, thank you all for not being VIC, thank you all for... that's it!
Tout à fait !
Absolutely!
Attends j'ai regardé un peu ce que les gens ont pris parce que...
Wait, I looked at what people took because...
302 personnes ont participé !
302 people participated!
C'est beaucoup !
That's a lot!
Ah mon dieu !
Oh, my God!
303 !
303!
Ça augmente !
It's growing!
On n'a même pas le temps de regarder que ça augmente déjà !
We don't even have time to watch it grow already!
Ah là là !
There!
Mais je comprends pas la Piperoni une fois...
But I don't understand Piperoni once...
Elle a des trucs verts et une fois elle a pas de trucs verts je puis je parle là !
She has green stuff and once she doesn't have green stuff I can talk here!
Mais bon !
All right!
Il y a des moindilles, il y a des trucs verts !
There are sparrows, there are green things!
Sur mon tweet est-ce qu'il faut que j'ajoute le hashtag estroclat dans la vidéo ?
On my tweet do I have to add the estroclat hashtag to the video?
Tu peux !
You can!
Vas-y !
Go on!
Je mets ça !
Put it on!
Hum hum hum hum hum...
Um, um, um...
Je me suis pour de voir !
I want to see it!
Mange en Thomas parce qu'on a une émission à faire !
Eat Thomas because we have a show to do!
Ah oui c'est vrai !
Oh, right!
Oui mange quand même alors !
Yes, eat anyway!
Il y a l'archiviste du cinéma qui demande si on dépasse une certaine somme est-ce qu'on a le droit à une pochette vignée dépliable avec une illustration ?
There is the archivist of the cinema who asks if we exceed a certain sum do we have the right to a vignee pouch foldable with an illustration?
Alors on va essayer, on va réfléchir à...
So let's try, let's think about...
Éventuellement à si on peut effectivement upgrader la qualité du truc !
Eventually if we can actually upgrade the quality of the thing!
On va déjà faire le truc !
We're gonna do this already!
On va voir !
Let's see!
C'est compliqué en fait !
It's really complicated!
Si on fait une pochette dépliable ça veut dire que Manox doit faire des dessins en plus !
If we make a foldable pouch that means Manox has to make extra drawings!
Ouais !
Yeah!
C'est pas gagné !
It's not won!
Ah !
Ah!
Non !
No!
Non mais si on arrive à un million d'euros sûrement !
No, but if we get to a million euros surely!
Oui !
Yes!
Mais bon...
But...
Bah peut-être un million !
Maybe a million!
Un million on le fait !
One million we do!
Voir deux millions !
See two million!
Alors euh...
So, uh...
Ce qu'il y a de rame !
What a row!
50 000€, alors ton père monte son visage !
50 grand, so your dad gets his face up!
Non il ne le fera pas malheureusement !
No, he won't!
Cet homme a besoin de bien voir !
This man needs to see!
Rajoute 3-0 et il réfléchit !
Add 3-0 and he's thinking!
Voilà !
There!
C'est ça !
That's it!
Est-ce qu'il reste de la poire avec les scuds ?
Is there any pear left with the scuds?
Non ! On a fini toutes les bouteilles il y a longtemps !
No! We finished all the bottles a long time ago!
Elle était bonne !
She was good!
Et la dernière c'était la pire !
And the last one was the worst!
Non la dernière elle était horrible !
No, the last one was horrible!
D'ailleurs je ne m'en rappelle plus !
Besides, I can't remember!
Franchement c'est pas comme si ça avait vraiment eu un super bon !
Frankly, it's not like it really got a great one!
La dernière elle avait un goût d'essence !
The last one she had a taste for gas!
C'est juste...
It's just...
Elle avait tout un goût d'essence !
She had a taste for gas!
Ah non !
Oh, no!
Non il y en a une qui était pas mal !
No, there was one that was pretty good!
Ah bon ?
Right?
Ouais il y a une ça allait !
Yeah, there's a good one!
C'était assez postaud mais elle était bien !
It was pretty postaud but she was good!
On a eu quelques bouteilles d'eau de vie que j'ai eu...
We had a few bottles of water of life that I had...
Non mais des 4 alcools de poire !
No, no, no, no, no, no, no, no, no.
Ah oui !
Oh, yes!
Il y en a une qui datait d'elle qui avait 10 ans de plus quoi !
There's one from her who was ten years older than that!
Ouais !
Yeah!
Il y en a une elle était vraiment dure !
There's one she was really tough!
Après on a eu des très bonnes bouteilles d'alcool de poire maison du grand-père etc...
After we got some very good bottles of homemade pear alcohol from Grandpa etc...
Qui ont été envoyées un peu partout en France !
Who were sent all over France!
Qui étaient super bonnes !
Who were super good!
Franchement !
Honestly!
De prunes, poires...
Plums, pears...
C'est vrai que franchement au niveau alcool on peut pas dire vous nous ayez pas gâtés !
It's true that frankly on the level of alcohol you can't say you didn't spoil us!
Parce que là on a été servis hein !
Because here we were served, huh?
12 ans de Herolef !
12 years of Herolef!
Ah c'est vrai que...
Oh, it's true that...
C'est ce qu'il faut quoi !
What do you need?
Oh là là !
Oh, there!
Alors c'est une petite pause hein !
So it's a little break, huh?
On fait euh voilà !
That's it!
Ouais !
Yeah!
Alors euh...
So, uh...
Alors ton père euh...
So your dad, uh...
Les auditeurs euh...
Listeners, uh...
Regrettent qu'il n'y ait pas un pack qui proposerait un bout de ta semence !
Regret there isn't a pack that would offer a piece of your seed!
Ah non pitié quoi !
Don't pity what!
Ah !
Ah!
Je suis pas con !
I'm not stupid!
Il a pas dit non hein ! Il a dit pitié !
He didn't say no. He said pity!
Ouais !
Yeah!
Il l'a déjà fait !
He already did!
Ça veut dire non !
That means no!
Non !
No!
Ça veut dire qu'il y a un petit espoir !
That means there's a little hope!
Non mais du tout !
No, but at all!
15 ans plus tard !
15 years later!
On est désolé de baffer dans les micros !
We're sorry to get into the microphones!
C'est quoi ?
What is it?
Papa !
Dad!
Il y a des gens qui veulent voir les pizzas !
There are people who want to see pizza!
Ouais ! Capitaine, il faut que tu manges les pizzas !
Yeah! Captain, you have to eat pizza!
Alors moi Capitaine, il faut qu'on passe une émission là !
So, Captain, we have to have a show here!
Ouais je sais !
Yeah, I know!
Attends !
Wait!
Ah mais t'es relou là ton père !
Ah, but you're back there, your father!
J'ai pas connu en retard !
I didn't know late!
Alors ceci...
So this...
Ceci est une petite cheesy bread !
This is a little cheese bread!
Cheesy bread !
Cheesy bread!
Que tu l'aies mangé ou pas ?
Whether you ate it or not?
J'ai pas encore ouvert ma pizza !
I haven't opened my pizza yet!
Et ceci !
And this!
Cette chose malsaine !
This unhealthy thing!
Est ce qu'on appelle un kick and chicken !
We call it a kick and chicken!
Ouais mais sauf que...
Yeah, but except...
Faut que tu remettes la pizza à la caméra !
You gotta put the pizza back on the camera!
Bah non !
No!
Je met de bon !
I'm good at it!
On va se voir !
We'll see each other!
Voilà !
There!
C'est bizarre mais cette nourriture !
It's weird, but this food!
Quand tu l'as mangé...
When you ate it...
On voit pas !
We can't see!
Les gens veulent te voir manger !
People want to see you eat!
Non non merci !
No, thank you!
Non ça va !
No, it's okay!
Instinctivement ton corps en fait te dit stop !
Instinctively your body actually tells you stop!
Il me reste un tout petit...
I still have one very small...
Non ! Non tu peux pas !
No! No, you can't!
Il me reste un tout petit peu de dignité !
I still have a little dignity left!
Je vais essayer de la garder jusqu'à demain !
I'll try to keep it till tomorrow!
Hum...
Um...
Ah tiens le Villebroquin a sorti une nouvelle vidéo !
Hey, the Villebroquin released a new video!
Ah bah oui c'est le jeudi aujourd'hui !
Oh, yeah, it's Thursday today!
Bah après !
Afterward!
C'est le jeudi !
It's Thursday!
On va faire la vidéo !
We'll make the video!
On est très loin de Villebroquin ou de Canard PC évidemment en terme de gagner et de l'argent !
We are very far from Villebroquin or Duck PC obviously in terms of winning and money!
Mais !
But!
Pour notre petite communauté franchement on est fiers de vous !
For our small community, we are proud of you!
On est fiers de vous aussi !
We're proud of you too!
Ouais !
Yeah!
Donc on puisse dire !
So we can say!
On leur tire un peu la bourre même !
We're pulling them a little bit of shit!
J'irai pas jusqu'à là mais bon !
I won't go so far, but good!
Vous savez combien avec Canard PC ?
You know how much with Duck PC?
J'ai pas regardé écoute !
I didn't watch listen!
Il faut pas loin de 60 000 !
It's not far from 60,000!
Ouais !
Yeah!
Non !
No!
On peut être d'argent à faire !
We can make money!
Non mais !
No, but!
Ah bah c'est mal !
Oh, that's wrong!
Imagine on fait un Ulule tous les mois !
Imagine we make an Ulule every month!
On peut vivre comme ça !
We can live like this!
Ouais je suis pas sûr !
Yeah, I'm not sure!
Non !
No!
Je te rappelle qu'on a 100...
I'll remind you we have 100...
Il nous reste 100 euros, 150 euros chacun à la fin !
We have 100 euros left, 150 euros each at the end!
Oui c'est vrai !
Yes, it is!
Mais bon !
All right!
On fait ça ! On fait ça pour le sport !
We're doing this! We're doing this for sports!
On fait ça pour l'amour des beaux objets !
We're doing this for the love of beautiful objects!
On fait pas ça pour gagner de l'argent !
We don't do this to make money!
Non !
No!
On est des vrais quoi !
We're real what!
Et attends !
And wait!
Y a Roex qui dit pour une petite commu on se fait bien sucer la moelle !
There's Roex saying for a little comm, we're getting sucked!
On vous oblige pas à acheter !
We don't make you buy!
On vous oblige pas !
We don't force you!
Personne a le couteau sous la gueule !
No one's got a knife under his face!
Non !
No!
Enfin un peu !
A little!
Si tu veux te porter la poisse pour tout le reste de ta vie !
If you want to take your ass for the rest of your life!
Ouais !
Yeah!
Si tu veux avoir le mauvais oeil !
If you want the wrong eye!
D'accord !
All right!
C'est ton choix !
It's your choice!
C'est bruit bouche !
It's a loud mouth!
J'ai moins support !
I don't have any support!
J'ai même le foutage de gueule en direct !
I've even got the shit on my face!
La honte !
Shame!
Fais écouter ce qu'ils t'ont fait comme émission !
Listen to what they did to you as a show!
Tu te boules ma gueule !
You're fucking kidding me!
Merci beaucoup ! On vous le dira jamais assez ! Merci pour tout ce que vous faites !
Thank you very much! We'll never tell you enough! Thank you for everything you do!
Oh non !
Oh, no!
C'est comme ça que tu remercies les gens !
That's how you thank people!
Putain !
Fuck!
T'as toujours pas demandé de cuillère !
You still haven't asked for a spoon!
Comment je bouffe !
How I eat!
Pourquoi je demanderais une cuillère ?
Why would I ask for a spoon?
Bah parce qu'il n'y a pas de cuillère !
Because there's no spoon!
J'ai que de la pizza !
I only have pizza!
Oh merde !
Oh, shit!
Il y a pas des fourchettes derrière !
There are no forks in the back!
Faut que je vienne avec une cuillère à la prochaine fois !
I have to come with a spoon next time!
Ah !
Ah!
C'est le bruit de bouche !
That's the mouth noise!
C'est horrible quoi !
It's horrible what!
Peut-être qu'il faudrait couper les micros pendant une minute ou deux non ?
Maybe we should turn off the microphones for a minute or two, right?
Non !
No!
Non ! Ils sont contents !
No! They're happy!
Ils sont contents !
They're happy!
Oh !
Oh!
D'ailleurs on propose à nos auditeurs !
Besides, we offer our listeners!
Il est 21h30, c'est l'heure d'un petit 4h !
It's 9:30, it's time for a little 4:00!
Mangez avec nous !
Eat with us!
C'est vrai que les gens mangent !
It's true that people eat!
Bon appétit tout le monde !
Enjoy everyone!
En fait il y a Pascal !
Actually, there's Pascal!
Il ne devait pas parler à Manu ce soir !
He wasn't supposed to talk to Manu tonight!
Il y a Pascal Mamille !
There's Pascal Mamille!
Oh ! Pascal !
Oh! Pascal!
Demande-lui s'il a acheté son sac !
Ask him if he bought his bag!
Salut Pascal !
Hi Pascal!
Est-ce que t'as chanel ?
Are you chanel?
Tu fais de nouvelles cartes bleues ou pas alors ?
Are you making new blue cards or not?
Comme tu veux dire !
Like you mean!
Pascal me dit « Je vous ai mis sur la télé dans le salon des beaux-parents, c'est malaisant ! »
Pascal said to me, "I put you on TV in the parents-in-law's living room, it's awkward! »
Ah bah oui !
Oh, yes!
Tu cherches les ennuis aussi Pascal !
You're looking for trouble too, Pascal!
Eh ! Franchement !
Hey! Honestly!
Spéciale dédicace pour Pascal !
Special signing for Pascal!
Il est même en train de bouffer des bêtises et en réclamant du pognon !
He's even eating nonsense and asking for money!
Flui Cacasse nous dit « Premier podcast sur les bruits de bouche ! »
Flui Cacasse tells us "First podcast on mouth sounds! »
C'est vrai !
That's right!
Surtout qu'on a des bons micros !
Especially since we have good microphones!
Vous pouvez vraiment profiter de nos bruits de bouche à fond !
You can really enjoy our mouth-to-mouth sounds!
Je pense que Crazy a fait un malaise là !
I think Crazy's had a bad time there!
Il est en PLS sous son bureau !
He's in PLS under his desk!
Il est en transpirant sous la table !
He's sweating under the table!
Génial !
Great!
Excuse-nous Crazy !
Excuse us, Crazy!
J'adore la remarque de YoYo Plop !
I love YoYo Plop's remark!
J'ai payé 50 balles pour regarder le champ !
I paid 50 bucks to look at the field!
Discount !
Count!
Attention !
Be careful!
Discount !
Count!
On est pas sur la pizza à Lidl'Orprice !
We're not on Lidl'Orprice pizza!
On est sur la pizza à 81 balles !
We're on the 81-ball pizza!
Quand même !
Still!
Bon ok ! Il y a beaucoup de choses !
Okay! There are many things!
Franchement c'est de la Lidl'Orprice !
Frankly, it's Lidl'Orprice!
Franchement j'ai l'impression d'être en Italie là je voyage !
Frankly I feel like I'm in Italy right now I'm traveling!
Je suis à Florence, je suis à Lidl'Or !
I'm in Florence, I'm in Lidl'Or!
Y a pas de cuillère ?
There's no spoon?
J'ai l'obligé de laper mon bon fondant de chocolat !
I've got to drop my good chocolate melt!
Jusqu'à Rome je voyage !
To Rome I travel!
C'est chez la maman !
It's Mom's!
C'est la cuisine de la maman !
It's Mom's kitchen!
Je sens l'Italie !
I can smell Italy!
Y a un peu de silence !
There's a little silence!
C'est que Coqbaco c'est en train de lécher son fondant !
It's that Coqbaco is licking his melt!
Y a pas de cuillère !
There's no spoon!
Tu peux le laper quoi !
What can you do?
Tu peux l'écraser sur la maman !
You can crush it on Mom!
Y a pas de problème !
No problem!
C'est une vision !
It's a vision!
Oh c'est sale !
Oh, that's dirty!
On aurait dû en acheter qu'un quoi !
We should've bought one of those!
Mais je pense que t'en as là où des cuillères mec ?
But I think you got where you got spoons, man?
Attends on a aussi bien café !
Wait, we got coffee too!
Ça fait 15 ans que j'ai ici j'ai jamais vu une cuillère de ma vie !
I've never seen a spoon of my life in 15 years!
Sauf sous celle qui avait des boisissures !
Except under the one with woodwork!
Parce que t'as pas besoin de cuillères !
Because you don't need spoons!
C'est vrai qu'il y a quelqu'un qui a raison dans le chat !
It's true there's someone right in the cat!
C'est vrai qu'il y a un pizzaïolo à côté !
It's true there's a pizzaiolo next door!
Y en a un ou deux !
There's one or two!
Y a un ou deux !
One or two!
Y a un...
There's a...
Y a des restaurants de pizza à côté !
There's pizza restaurants next door!
Y a un ou deux je crois non ?
I think there's one or two, right?
Ils sont tous fermés après 20h !
They're all closed after 8:00!
Ah bah oui !
Oh, yes!
Peut-être on le voit !
Maybe we can see it!
L'orthopère il réalise !
The orthopaedic he realizes!
Ah oui c'est vrai !
Oh, right!
C'est vrai !
That's right!
Enfin bon !
Anyway!
Moi je m'y perds !
I get lost!
Tu veux pas passer du cola ?
Don't you want to get some cola?
C'est pas moi qui l'ai !
I don't have it!
Bah elle est où la deuxième bouteille ?
Where's the second bottle?
Elle est en haut !
She's upstairs!
T'as touffi ?
Did you tuft?
Non non parce que y avait la mienne !
No, because there was mine!
Pourquoi t'as pas descendu le cola ?
Why didn't you shoot the cola?
Parce que j'avais que deux mains !
Because I only had two hands!
J'aurais mieux aussi LTP s'il te plaît !
I'd better have LTP too, please!
Ouais mais il est où ton vrai ?
Yeah, but where's your real one?
C'est vraiment n'importe quoi !
This is bullshit!
On fait des putains comme des connards !
We're fucking like assholes!
Excusez-nous hein !
Excuse us!
Manu tu as quelqu'un à qui tu peux vendre quelque chose !
Manu, you have someone you can sell something to!
Y a notre ami 91 qui arrive et qui dit c'est quoi l'annonce ?
What's the announcement?
Alors !
Well!
Explique-le !
Explain it!
En fait t'as la deuxième vague d'auditeurs qui arrive pensant que ça commence à 21h !
Actually, you've got the second wave of listeners coming up thinking it's starting at 9:00.
Ah !
Ah!
Et toi que tu es la chance tu arrives vraiment au bon moment avant que tous les packs collecteurs disparaissent !
And you're lucky you're really coming at the right time before all the collector packs disappear!
Puisqu'effectivement les douze génériques de la parole du Captain en vinyle n'est-ce pas Captain Web ?
Since indeed the twelve generics of Captain Vinyl's speech is not Captain Web?
Il est bon hein !
He's good, huh?
Il est magnifique !
He's beautiful!
Est-ce que peut-être qu'il y a pour nos amis tu peux remettre la...
Maybe there's for our friends you can put the...
Tu as bien fait !
You did the right thing!
Quelqu'un nous a mis remis la...
Someone gave us the...
Ah voilà !
There you go!
Excuse-nous mais...
Excuse us, but...
Mais c'est vrai je suis en train de bouffer en même temps c'est pour ça qu'on...
But it's true I'm eating at the same time that's why we...
Je vais mettre en fond un petit générique !
I'm gonna put a little generic in the background!
Ah oui !
Oh, yes!
Ça cachera les bouillies de bouche dégueulasse !
It'll hide the filthy mouth boils!
Tu fais quoi cette merde ?
What the hell are you doing?
Allo ?
Hello?
Ouais !
Yeah!
Allo ?
Hello?
Ouais ! Allo ?
Yeah! Hello?
Ouais ça va ?
Yeah, you okay?
Ouais ça va avec toi mec !
Yeah, it's okay with you, man!
Super !
Great!
Tu fais quoi ce soir ?
What are you doing tonight?
Je pense que c'est Captain Web il y a une petite soirée !
I think it's Captain Web a little night ago!
Oh je suis Captain Web !
Oh, I'm Captain Web!
Je peux venir !
I can come!
Oui je peux venir si tu veux !
Yes, I can come if you want!
Et euh je peux ramener des potes !
And, uh, I can bring some friends!
C'est pas un tel matériel !
It's not such material!
Je vais venir j'achète Captain Web !
I'll come and buy Captain Web!
Mais t'as le cas voir !
But you can see!
Ah ouais quelqu'un va me dire !
Oh yeah somebody's gonna tell me!
C'est...
That's...
Voilà !
There!
Je regarde les potes depuis le pété !
I've been watching buddies since the fart!
Depuis du soir d'un an, c'est qu'il est venu de la piste !
He's been on the track for a year.
On s'est fait d'autres prédé !
We've made other predées!
Depuis du soir d'une heure, on a joué un chocolat !
We've been playing chocolate for an hour!
Septième étale sort d'ascenseur !
Seventh stairwell comes out of the elevator!
Et ça sent déjà la tumeur !
And it already smells like a tumor!
Sentiment des fois et d'horreur !
Feelings and horror!
La porte s'ouvre !
The door opens!
Deux vacs pour la peure !
Two hawks for fear!
Accueilli à l'alcool au bois !
Welcome to wood alcohol!
Y'a des fricots, des becs de foie !
There's scumbags, liver beaks!
C'est le rendez-vous des connards !
This is the assholes' meeting!
Et ça va mal finir ce soir !
And it's gonna end badly tonight!
Bienvenue à l'alcool !
Welcome to alcohol!
La vélo Lucatier !
The Lucatier bike!
Bienvenue à l'alcool !
Welcome to alcohol!
Bien sûr !
Of course!
La vélo Lucatier !
The Lucatier bike!
Une personne, comme on est le chien !
A person, like we're the dog!
Bien sûr !
Of course!
Car les VIs c'est installé !
Because the VIs are installed!
La porte-riche, c'est la danse du colas !
The money holder is the Colas dance!
Entre l'entrée et la vie !
Between entry and life!
Elle l'entend pas, ça va dit tout ce que c'est !
She can't hear it, she'll say everything!
Ah ça aussi, on peut faire des petites anecdotes sur les génériques ?
Well, can we do some little anecdotes about generics, too?
Oui, super !
Yeah, great!
Ah, on va faire des anecdotes sur les génériques, allez !
Ah, let's do anecdotes about generics, come on!
Tant qu'elles sont pas sur moi, tu m'as vu ?
As long as they're not on me, you saw me?
Si, justement, sur toi, c'est ça qui m'a fait penser à ça !
That's what made me think about it!
L'horreur, l'horreur, l'orthopère !
Horror, horror, orthopaedic!
C'était quel générique, Manox ?
What was that, Manox?
Où on a fait à peu près 40 prises !
Where we made about 40 shots!
Pour que l'orthopère sorte sa phrase dans le riz !
So that the orthopaedic can put out his sentence in the rice!
Ah mais si ! C'est celle où il parle tout seul à un moment avec Patrick Béja !
Oh, yes! It's the one where he talks to Patrick Béja at one time!
C'est le décours, là !
That's the turnaround!
Ah, à fond sur l'accélérateur !
Ah, deep on the accelerator!
Ouais !
Yeah!
Le virage, là, je sais pas quoi !
The turn, I don't know what!
Ah, tu rappelles de ça ?
Oh, you remember that?
Oui, c'est vrai !
Yes, it is!
Là, tout le record !
That's the record!
Ah !
Ah!
Je m'excuse ou je m'éclique !
I'm sorry or I'm squeaking!
Vas-y, vas-y !
Go on, go on!
Ça, ça, ça sent !
That smells!
Ça, tu vois ?
See that?
Là, on a gagné combien, là ?
Now, how much did we earn?
22 577 !
22 577!
Ok, regarde un mec en 5 minutes comment il fait pour gagner plus !
Okay, look at a guy in five minutes how he makes more money!
C'est bon !
It's okay!
Allez, ciao tout le monde !
Come on, everybody!
Merci beaucoup !
Thank you very much!
Et à très bientôt !
And see you soon!
Attendez, t'as de sœur de l'être pour ce soir !
Wait, you have a sister to be for tonight!